	English	Japanese (日本語)	Vietnam	Portuguese	Russian	Spanish	French	German	Turkish	Korean	Chinese Simplified	Chinese Traditional
//Màn hình login												
1001	Tap Tap Reborn	音楽挑戦	Nhạc Rất Là Vui	Tap Tap Reborn	Tap Tap Reborn	Tap Tap Reborn	Tap Tap Reborn		Tap Tap Reborn			
1002	Music Beyond Listening	音楽	Đỉnh rất là cao âm nhạc	Música além de ouvir	Музыка без прослушивания	Música más allá de la escucha	Musique Au-delà de l'écoute	Hörende Musik Jenseits	Dinlemenin ötesinde müzik			
1003	We’ll never post anything without your permission	私たちはあなたの許可なしに何かを投稿することは決してないだろう	YOLO	Não iremos postar nada sem sua autorização	Мы никогда ничего не опубликуем без вашего разрешения	Nunca publicaremos nada sin su permiso.	Rien de sera publié sans votre accord	Wir werden nie etwas ohne deine Erlaubnis posten	İzniniz olmadan hiç bir şey paylaşmayacağız.			
1004	Continue as Guest	ゲストとして続行	Lơ đi và tiếp tục	Continuar como convidado	Продолжить как гость	Continua como invitado.	Continuer en tant qu'invité	Als Gast fortfahren	Ziyaretçi olarak devam et			
1005	Login with Facebook to have the best experience	最高の経験を持っているFacebookの\ nでログイン	Đăng nhập Facebook và trải nghiệm	Faça login com o Facebook para ter a melhor experiência	Войдите через Facebook для самой комфортной игры	Inicia sesión con Facebook para tener la mejor experiencia.	Connectez-vous avec Facebook pour la meilleure expérience	Mit Facebook anmelden um das beste Spielerlebnis zu erleben 	En iyi oyun deneyimi için Facebook'la kaydol.			
1006	This account was used before. Do you want to restore the data?	この のアカウントが以前に使用しました。あなたはデータを復元したいですか？	Tài khoản đã tồn tại. Tải dữ liệu về nhé	Esta conta do já foi usada. Você quer restaurar os dados?	Этот профиль уже использовался. Хотите восстановить данные?	Esta cuenta de se utilizó antes. ¿Desea restaurar los datos?	Ce compte a déjà été utilisé. Voulez-vous récupérer les données?	Dieser Account wurde schon einmal verwendet. Wollen sie ihre Daten wiederherstellen?	Bu Facebook hesabında daha önceden oynanmış. Hesap üzerindeki bilgilerle oynamak istermisiniz?			
1007	No, keep the current data	いいえ、現在のデータを保持	Thôi, không cần đâu	Não, manter os dados atuais	Нет, сохранить текущие данные	No, mantener los datos actuales.	Non, je veux garder les données actuelles	Nein, behalte die aktuellen Daten.	Hayır, şimdiki hesapta kal.			
1008	This account was used before. Do you want to restore its data?	このアカウントは以前使用されていました。 データを復元しますか？	Thôi chết, tài khoản này đã từng được dùng rồi. Bạn có muốn khôi phục dữ liệu không?	Esta conta foi usada antes. Deseja restaurar seus dados?	Этот профиль уже использовался. Хотите восстановить его данные?	Esta cuenta se utilizó antes. ¿Desea restaurar sus datos?	Ce compte a déjà été utilisé. Voulez-vous récupérer les données?	Dieser Account wurde schon einmal verwendet. Wollen sie ihre Daten wiederherstellen?	Bu kullanıcıda daha önceden oynanmış. Kullanıcının oyununa devam etmek istiyor musunuz?			
1009	Restore	リストア	Hồi phục	Restaurar	Восстановить	Restaurar.	Récupérer	Wiederherstellen	Evet			
1010	No, keep it the same	いいえ、同じままにしてください	Không hồi phục	Não, manter os mesmos	Нет, оставить без изменений	 No, manténerlo igual.	Non, je veux garder les données actuelles	Nein, behalte die Daten.	Hayır			
1011	Login with Facebook	Login with Facebook\n to have the best experience (Facebook でログインします)	Đăng nhập bằng Facebook	Entrar com o Facebook	Войти через Facebook	 Iniciar sesión con Facebook.	Se connecter avec Facebook	Login mit Facebook	Facebook ile Giriş Yap			
1012	Sign in with Google	Sign in with Google	Đăng nhập bằng Google	Faça login no Google	Войти через Google	Inicia sesión con Google.	Connectez-vous avec Google	Anmeldung mit Google	Google ile oturum aç			
//Menu												
2001	Play	スタート	Chơi nào	Toque	Играть	Jugar.	Jouer	Spielen	Oyna			
2002	Shop	ストアー	Cửa hàng	Loja	Магазин	Tienda.	Boutique	Geschäft	Mağaza			
2003	Leaderboard	Leaderboard	Bảng xếp hạng	Entre os melhores	Таблица лидеров	Cartelera superior.	Classement	Rangliste	En İyiler			
2004	Premium	Premium	Premium	Prêmio	Премиум	Premium	Premium	Premium	Yükseltme			
2005	Challenge	チャレンジ	Thách đấu	Desafio	Вызов	Desafío.	Défier	Challange	Meydan Okuma			
2006	More games	More games	Game khác	Mais Jogos	Другие игры	Más juegos.	Plus de jeux	Mehr Spiele	Diğer Oyunlar			
2007	Option	Option	Cài đặt	Opções	Настройка	Opción.	Options	Option	Ayarlar			
2008	Click Here	Click Here	Ấn đây nè	Clique aqui	Нажмите сюда	Pulse aquí.	Cliquez ici	Klick hier	Buraya Tıkla			
//Store & Premium												
3001	Contains 100 Rubies	Contains 100 Rubies	Contains 100 Rubies	Contains 100 Rubies	Contains 100 Rubies	Contiene 100 Rubies	Contains 100 Rubies	Enthält 100 Rubine	İçinde 100 Elmas var			
3002	HANDFUL OF RUBIES	HANDFUL OF RUBIES	HANDFUL OF RUBIES	HANDFUL OF RUBIES	HANDFUL OF RUBIES	Paquete de rubies	HANDFUL OF RUBIES	Eine Hand voller Runbine	AVUÇ DOLUSU ELMAS			
3003	Contains 350 Rubies	Contains 350 Rubies	Contains 350 Rubies	Contains 350 Rubies	Contains 350 Rubies	Contiene 350 Rubies	Contains 350 Rubies	Enthält 350 Rubine	İçinde 350 elmas var			
3004	BOX OF RUBIES	BOX OF RUBIES	BOX OF RUBIES	BOX OF RUBIES	BOX OF RUBIES	CAJA DE RUBIES	BOX OF RUBIES	Box voller Rubine	KUTU DOLUSU ELMAS			
3005	Contains 750 Rubies \nBest value!	Contains 750 Rubies \nBest value!	Contains 750 Rubies \nBest value!	Contains 750 Rubies \nBest value!	Contains 750 Rubies \nBest value!	Contiene 700 Rubies \nMejor compra!	Contains 750 Rubies \nBest value!	Enthält 700 Rubies \  Bestes Angebot!	Içinde 700 Elmas var \nEn iyi fiyat			
3006	SACK OF RUBIES	SACK OF RUBIES	SACK OF RUBIES	SACK OF RUBIES	SACK OF RUBIES	SACO DE RUBIES	SACK OF RUBIES	Ein Sack voller Rubine	ÇANTA DOLUSU ELMAS			
3007	Free Ruby	Free Ruby	Ruby miễn phí	livre rubi	Рубины в подарок	Rubí gratis	Rubis gratuits	Kostenlose Rubine	Bedava Elmas			
3008	Watch a short video to earn \n3 free ruby	Watch a short video to earn \n3 free ruby	Xem video, nhận ruby	Assista a um vídeo curto para ganhar \n3 Ruby	Посмотрите короткое видео и получите \n3 рубины в подарок	Ver un video corto para ganar rubí gratis.	Visionnez une courte vidéo pour gagner \n3 Rubis gratuits	Schaue ein kurzes Video, um kostenlose Rubine zu erhalten	3 Bedava Elmas için kısa bir video izle			
3009	XP Booster	XP Booster	Nhân xp	XP Booster	Умножитель опыта	Potenciador XP	Boosteur d'XP	XP Booster	TP Arttırıcı			
3010	Double Xp you received for 3 hours	Double Xp you received for 3 hours	Gấp đôi xp trong 3 tiếng	Você recebe o dobro de XP por 3 horas	Получайте вдвое больше опыта 3 часа	Doble XP que recibió durante 3 horas	Doublez votre gain d'XP pendant 3 heures	Du hast doppelte XP für 3 Stunden erhalten	3 Saatlik Tecrübe Puanı İkiye Katlayıcı			
3011	Double Xp you received for 12 hours	Double Xp you received for 12 hours	Gấp đôi xp trong 12 tiếng	Você recebe o dobro de XP por 12 horas	Получайте вдвое больше опыта 12 часов	 Doble XP que recibió durante 12 horas	Doublez votre gain d'XP pendant 12 heures	Du hast doppelte XP für 12 Stunden erhalten	12 Saatlik Tecrübe Puanı İkiye Katlayıcı			
3012	Double Xp you received for 24 hours	Double Xp you received for 24 hours	Gấp đôi xp trong 24 tiếng	Você recebe o dobro de XP por 24 horas	Получайте вдвое больше опыта 24 часа	 Doble XP que recibió durante 24 horas	Doublez votre gain d'XP pendant 24 heures	Du hast doppelte XP für 24 Stunden erhalten	24 Saatlik Tecrübe Puanı İkiye Katlayıcı			
3013	7500 Coin	7500 Coin	7500 Xu	7500 moedas	7500 монет	7500 monedas	7500 Pièces	7500 Münzen	7500 Sikke			
3014	A lot can be done with this	A lot can be done with this	Hãy sử dụng 1 cách hiệu quả	Muito pode ser feito com este	С этим можно многого добиться	 Se puede hacer mucho con esto.	Vous pouvez faire beaucoup avec cela	Damit kann viel getan werden.	Bununla bayağı bir şey yapabilirsin.			
3015	You have bought premium version successfully!	Thank you!	Ngàn lần đa tạ	Obrigado!	Вы купили премиум-версию!	¡Has comprado la versión premium con éxito!	Vous avez acheté la version premium avec succès !	Du hast erfolgreich die Premium Version erworben!	Hesabını başarılı bir şekilde yükselttin.			
3016	Failed to purchased	Failed to purchased	Failed to purchased	Falha ao comprar	Не удалось купить	Error al comprar.	Échec lors de l'achat	Fehler beim Einkauf	Satın alma başarısız.			
3017	The Premium version is restored. Enjoy your time!	The Premium version is restored. Enjoy your time!	Được rồi kìa. Chơi thôi!	A versão premium está recuperada. Aproveite seu tempo!	Премиум-версия восстановлена. Приятной игры!	Se restauró la versión Premium. ¡Disfruta tu tiempo!	La verion prémuim a été rétablie. Profitez !	Die Premium Version wurde wiederhergestellt. Viel Spaß! 	Hesabınız, başarıyla geri yükseltilmiştir. Hayırlı olsun			
3018	Sorry, but you seem not to have purchased the Premium version!	Sorry, but you seem not to have purchased the Premium version!	Tiếc quá, hình như bạn chưa mua gói premium rồi nhể	Desculpe, parece que você não comprou a versão premium!	Извините, но вы, похоже, не покупали премиум-версию!	Lo sientimos, pero parece que no has comprado la versión Premium!	Désolé, il semblerait que vous n'avez pas acheté la version premium !	Entschuldigung, aber du scheinst nicht die Premium-Version gekauft zu haben.	Üzgünüz, ancak görünüşe göre hesap yükseltmeyi satın almamışsınız.			
3019	Premium version contains no Ads. Do you want to purchase this version for 0.99USD?	Premium version contains no Ads. Do you want to purchase this version for 0.99USD?	Premium thì không có quảng cáo đâu đó. Mua nhé, chỉ 0.99 đô thôi?	A versão premium não contem ADS. Você quer comprar esta versão por 0.99 USD?	В премиум-версии нет рекламы. Хотите купить эту версию за 0,99 долл. США?	La versión Premium no contiene anuncios. ¿Quieres comprar esta versión por 0.99USD?	La version premium ne contient pas de publicité. Voulez-vous l'acheter pour 0.99EUR?	Die Premium Version enthält keine Werbung. Möchtest du die Premium-Version für 0.99USD kaufen?	Hesabınızı 0,99 USD karşılığında yükseltirseniz reklamlar kaldırılır. Yükseltmek ister misiniz?			
3020	You already purchased the premium version!	You already purchased the premium version!	Bạn đang dùng gói premium rồi đó!	Você já comprou a versão premium!	Вы купили премиум-версию!	¡Ya has comprado la versión Premium!	Vous avez déjà acheté la version premium !	Du hast bereits die Premium Version!	Hesabınızı zaten yükselttiniz.			
3021	Do you want to restore the premium version you purchased?	Do you want to restore the premium version you purchased?	Bạn có chắc chưa?	Você quer recuperar a versão premium que comprou]?	Хотите восстановить премиум-версию, которую купили раньше?	¿Desea restaurar la versión premium que compró?	Voulez-vous rétalir la version premium que vous avez acheté?	Möchtest du die Premium Version die du gekauft hast wiederherstellen?	Daha önce aldığınız hesap yükseltmeyi yeniden aktifleştirmek ister misiniz?			
3022	We are running out of ad. Please try again later	We are running out of ad. Please try again later	Hết quảng cáo rồi. Thử lại sau nhé	Estamos sem anúncios. Por favor, tente novamente mais tarde.	У нас кончается реклама. Попробуйте позже.	Se nos acabaron los anuncios. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde	Nous n'avons plus de publicités disponibles. Veuillez réessayer plus tard.	Wir sind gerade nicht  da. Bitte versuchen sie es später nochmal	Şu anda gösterilebilecek bir reklam bulunmamaktadır. Daha sonra tekrar deneyin.			
3023	Are you sure you want to buy package for {0} Ruby	Are you sure you want to buy package for {0} Ruby	Mua gói này với {0} Ruby nhé	Você está certo de que quer comprar o pacote por {0} Ruby?	Вы точно хотите купить этот набор за рубины ({0})?	¿Estás seguro de que quieres comprar el paquete por {0} Rubí?	Êtes-vous sûrs de vouloir acheter ce pack pour {0} Rubis	Bist du dir sicher das du ein Paket für {0} Rubine kaufen möchtest?	Paketi {0} Elmas karşılığında almak istiyor musunuz?			
3024	All XP you receive will double in the next {0} hour	All XP you receive will double in the next {0} hour	Xp sẽ được gấp đôi trong {0} tiếng tới	Todos os Xps que você receber serão dobrados na(s) próxima(s) {0} hora(s)	Вы получите вдвое больше опыта в следующие {0} ч.	Todos los XP que recibes se duplicarán en las siguientes {0} horas	Tout l'XP que vous gagnez sera doublé dans les {0} prochaines heures.	All deine XP werden sich für die nächsten {0} Stunden verdoppeln	{0} Saat sonrasına kadar kazanacağınız her TP ikiye katlanacaktır.			
3025	Remove Ads	Remove Ads	Remove Ads	Remove Ads	Remove Ads	Remove Ads	Remove Ads	Remove Ads	Reklamları Kaldır			
3026	Premium version contains no advertising	Premium version contains no advertising	Premium thì không có bất kì loại quảng cáo nào hết.	A versão premium não contem anúncios	В премиум-версии нет рекламы	La versión premium no contiene publicidad.	La version premium ne contient pas de publicité	Die Premium Version enthält keine Werbung 	Yükseltilmiş hesapta reklam bulunmamaktadır.			
3027	0.99$	0.99$	0.99$	0.99$	0,99 долл. США	0.99$	0.99	0,99$	0.99$			
3028	2.99$	2.99$	2.99$	2.99$	2,99 долл. США	2.99$	2.99	2,99$	2.99$			
3029	4.99$	4.99$	4.99$	4.99$	4,99 долл. США	4.99$	4.99	4,99$	4.99$			
3030	1.99$	1.99$	1.99$	1.99$	1,99 долл. США	1.99$	1.99	1,99$	1,99$			
3031	VIP PASS was actived 	VIP PASS was actived 	VIP PASS was actived 	Passe VIP foi ativado	VIP-ПРОПУСК активирован	Pase VIP ha sido activado	Le pass VIP a été activé	VIP Pass wurde aktiviert 	VIP PASOSU başarıyla aktif edildi.			
3032	VIP Pass	VIP Pass	VIP Pass	Passe VIP	VIP-пропуск	Pase VIP	Pass VIP	Vip Pass 	VIP PASOSU			
3033	Unlock all current - upcoming premium charts and packs forever	Unlock all current - upcoming premium charts and packs forever	Unlock all current - upcoming premium charts and packs forever	Desbloqueie todos os gráficos e pacotes premium atuais - próximos	Разблокируйте все текущие премиальные графики и пакеты навсегда	Desbloquea para siempre todos los gráficos y paquetes premium actuales.	Débloquez toutes les cartes et packs premium actuels et à venir	Schalte alle aktuellen - kommenden Premium Charts und Packs für immer frei	Geçerli tüm mevcut premium grafikler ve paketlerin kilidini aç			
3034	50.00$	50.00$	50.00$	50.00$	9,99 долл. США	50.00$	50.00$	50.00$	50.00$			
3035	50.00$	50.00$	50.00$	50.00$	19,99 долл. США	50.00$	50.00$	50.00$	50.00$			
3036	Unlock all VIP songs with no ad	Unlock all VIP songs with no ad	Unlock all VIP songs with no ad	Desbloqueie todas as musicas VIP sem AD	Откройте все VIP-песни без рекламы	 Desbloquear todas las canciones VIP sin anuncios.	Unlock all VIP songs with no ad	Schalte alle VIP Songs frei, ohne Werbung	Tüm VIP şarkılarını aç, reklamdan kurtul.			
3037	More info	More info	More info	Mais informações	Подробнее	Más información.	Plus d'informations	Mehr Infos	Daha fazla bilgi			
3038	7 days	7 days	7 days	7 dias	7 дней	7 días	7 jours	7 Tage	7 Gün			
3039	30 days	30 days	30 days	30 dias	30 дней	30 dias	30 jours	30 Tage	30 Gün			
3040	90 days	90 days	90 days	90 dias	90 дней	90 dias	90 jours	90 Tage	90 Gün			
3041	$0.99	$0.99	$0.99	0.99	0,99 долл. США	$0.99	0.99	0,99$	$0.99			
3042	$2.99	$2.99	$2.99	2.99	2,99 долл. США	$2.99	2.99	2,99$	$2.99			
3043	$4.99	$5.99	$5.99	4.99	5,99 долл. США	$4.99	4.99	4,99$	$4.99			
3044	Coming soon	Coming soon	Coming soon	Em breve	Скоро	Próximamente	Prochainement	Kommt bald	Daha sonra gelecek.			
3045	This VIP Subscription (1 week, 1 month, or 1 quarter) enables you unlock all premium songs and block all ads \n1. Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase. \n2. Subscription automatically renews and the account will be charged unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period \n3. Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable \n4. Please visit Account setting to manage the subscription auto renewal \nPrivacy policy: https://goo.gl/KCWK6w	This VIP Subscription (1 week, 1 month, or 1 quarter) enables you unlock all premium songs and block all ads \n1. Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase. \n2. Subscription automatically renews and the account will be charged unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period \n3. Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable \n4. Please visit Account setting to manage the subscription auto renewal \nPrivacy policy: https://goo.gl/KCWK6w	This VIP Subscription (1 week, 1 month, or 1 quarter) enables you unlock all premium songs and block all ads \n1. Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase. \n2. Subscription automatically renews and the account will be charged unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period \n3. Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable \n4. Please visit Account setting to manage the subscription auto renewal \nPrivacy policy: https://goo.gl/KCWK6w			Esta suscripción VIP (1 semana, 1 mes o 1 trimestre) le permite desbloquear todas las canciones premium y bloquear todos los anuncios \ n1. El pago se cargará a la cuenta de iTunes en la confirmación de compra. \ N2. La suscripción se renovará automáticamente y se cargará la cuenta a menos que la renovación automática se cancele al menos 24 horas antes del final del período actual \ n3. Cualquier porción no utilizada de un período de prueba gratuito, si se ofrece, se perderá cuando el usuario compre una suscripción a esa publicación, cuando sea aplicable \ n4. Visite la Configuración de la cuenta para administrar la renovación automática de la suscripción \ Política de privacidad: https://goo.gl/KCWK6w						
3046	This VIP Subscription (1 week, 1 month, or 1 quarter) enables you unlock all premium songs and block all ads \n1. Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase. \n2. Subscription automatically renews and the account will be charged unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period \n3. Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable \n4. Please visit Account setting to manage the subscription auto renewal \nPrivacy policy: https://goo.gl/KCWK6w	This VIP Subscription (1 week, 1 month, or 1 quarter) enables you unlock all premium songs and block all ads \n1. Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase. \n2. Subscription automatically renews and the account will be charged unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period \n3. Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable \n4. Please visit Account setting to manage the subscription auto renewal \nPrivacy policy: https://goo.gl/KCWK6w	This VIP Subscription (1 week, 1 month, or 1 quarter) enables you unlock all premium songs and block all ads \n1. Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase. \n2. Subscription automatically renews and the account will be charged unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period \n3. Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable \n4. Please visit Account setting to manage the subscription auto renewal \nPrivacy policy: https://goo.gl/KCWK6w									
3047	This VIP Subscription (1 week, 1 month, or 1 quarter) enables you unlock all premium songs and block all ads \n1. Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase. \n2. Subscription automatically renews and the account will be charged unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period \n3. Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable \n4. Please visit Account setting to manage the subscription auto renewal \nPrivacy policy: https://goo.gl/KCWK6w	This VIP Subscription (1 week, 1 month, or 1 quarter) enables you unlock all premium songs and block all ads \n1. Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase. \n2. Subscription automatically renews and the account will be charged unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period \n3. Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable \n4. Please visit Account setting to manage the subscription auto renewal \nPrivacy policy: https://goo.gl/KCWK6w	This VIP Subscription (1 week, 1 month, or 1 quarter) enables you unlock all premium songs and block all ads \n1. Payment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase. \n2. Subscription automatically renews and the account will be charged unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period \n3. Any unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable \n4. Please visit Account setting to manage the subscription auto renewal \nPrivacy policy: https://goo.gl/KCWK6w									
3048	You have to login to buy subscription	You have to login to buy subscription	You have to login to buy subscription			Tienes que iniciar sesión para comprar la suscripción						
3049	You have to login to buy subscription	You have to login to buy subscription	You have to login to buy subscription			Tienes que iniciar sesión para comprar suscripción						
3050	As a subscriber, you have unlocked all the charts here. Please visit \nSetting => iTunes & App Store => Click Apple ID => View Apple ID =>  Subscription to manage subscription	As a subscriber, you have unlocked all the charts here. Please visit \nSetting => iTunes & App Store => Click Apple ID => View Apple ID =>  Subscription to manage subscription	As a subscriber, you have unlocked all the charts here. Please visit \nSetting => iTunes & App Store => Click Apple ID => View Apple ID =>  Subscription to manage subscription			 Como suscriptor, ha desbloqueado todos los gráficos aquí. Por favor, visita \ nSetting => iTunes & App Store => Haga clic en Apple ID => Ver Apple ID => Suscripción para administrar la suscripción						
3051	As a VIP user, you have possessed all premium songs here. Enjoy!	As a VIP user, you have possessed all premium songs here. Enjoy!	As a VIP user, you have possessed all premium songs here. Enjoy!	Como usuários VIP, você possui todas as músicas premium aqui. Apreciar!	Как VIP-пользователи, вы обладаете всеми премиальными песнями здесь. Наслаждайтесь!	 Como usuarios VIP, has poseído todas las canciones premium aquí. ¡Disfruta!	Le VIP Como, você possui todas as músicas aqui premium. Apreciar!	Hörende Musik Jenseits	VIP kullanıcıları olarak, burada tüm premium şarkıları sahip olmuşlardır. Keyfini çıkarın!			
3052	We used to sell subscription before, however currently we have stopped selling new subscription. However for people who have purchased subscription, our service to you is still unchanged.\n\nThis VIP Subscription (1 week, 1 month, or 1 quarter) enables you unlock all premium songs and block all ads. Notice:\n\nPayment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase.\nSubscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period\nAccount will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period, and identify the cost of the renewal\nSubscriptions may be managed by the user and auto-renewal may be turned off by going to the user’s Account Settings after purchase\nAny unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable.\nPlease visit Account setting to manage the subscription auto renewal.\nPrivacy policy: https://goo.gl/KCWK6w	We used to sell subscription before, however currently we have stopped selling new subscription. However for people who have purchased subscription, our service to you is still unchanged.\n\nThis VIP Subscription (1 week, 1 month, or 1 quarter) enables you unlock all premium songs and block all ads. Notice:\n\nPayment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase.\nSubscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period\nAccount will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period, and identify the cost of the renewal\nSubscriptions may be managed by the user and auto-renewal may be turned off by going to the user’s Account Settings after purchase\nAny unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable.\nPlease visit Account setting to manage the subscription auto renewal.\nPrivacy policy: https://goo.gl/KCWK6w	We used to sell subscription before, however currently we have stopped selling new subscription. However for people who have purchased subscription, our service to you is still unchanged.\n\nThis VIP Subscription (1 week, 1 month, or 1 quarter) enables you unlock all premium songs and block all ads. Notice:\n\nPayment will be charged to iTunes Account at confirmation of purchase.\nSubscription automatically renews unless auto-renew is turned off at least 24-hours before the end of the current period\nAccount will be charged for renewal within 24-hours prior to the end of the current period, and identify the cost of the renewal\nSubscriptions may be managed by the user and auto-renewal may be turned off by going to the user’s Account Settings after purchase\nAny unused portion of a free trial period, if offered, will be forfeited when the user purchases a subscription to that publication, where applicable.\nPlease visit Account setting to manage the subscription auto renewal.\nPrivacy policy: https://goo.gl/KCWK6w	Nós usado para vender assinatura antes, porém, atualmente temos parou de vender nova assinatura. No entanto, para pessoas que compraram de subscrição, o nosso serviço para você ainda não é alterada. \ N \ n Este VIP Subscription (1 semana, 1 mês ou 1 trimestre) permite desbloquear todas as músicas premium e bloquear todos os anúncios. Aviso: \ n \ nPayment será cobrada a conta iTunes na confirmação da compra \ nSubscription renova automaticamente, a menos auto-renovação é desligado pelo menos 24 horas antes do final do período corrente \ nAccount será cobrado para a renovação dentro de 24. horas antes do final do período atual, e identificar o custo da renovação \ nSubscriptions pode ser gerenciado pelo usuário e auto-renovação pode ser desligado, indo para Configurações da conta do usuário após a compra \ Nany parte não utilizada de um teste gratuito período, se oferecido, será perdido quando o usuário compra uma assinatura para que a publicação, quando aplicável \ nPor favor visita configuração para gerenciar a renovação da assinatura auto Conta \ política nPrivacy:.. https://goo.gl/KCWK6w	Мы привыкли, прежде чем продавать подписку, однако в настоящее время мы перестали продавать новую подписку. Однако для людей, которые приобрели подписку на наш сервис для Вас по-прежнему без изменений. \ П \ nЭта VIP Subscription (1 неделя, 1 месяц, или 1-й квартал) позволяет разблокировать все премиальные песни и блокировать все объявления. Примечание: \ п \ nPayment будет на счет ITunes в подтверждении покупки \ nSubscription автоматически возобновляется, если автоматически обновлять выключен по крайней мере за 24 часа до окончания текущего периода \ nAccount будет взиматься плата за обновление в течение 24-. часов до конца текущего периода, а также определить стоимость обновления \ nSubscriptions может управляться пользователем и автоматического обновления можно отключить, перейдя на счет пользователя настройки после покупки \ Nany неиспользованную часть бесплатного ознакомительного период, если предлагает, будет аннулирован, когда пользователь покупает подписку на эту публикацию, где это применимо \ nПожалуйста, посещение установки для управления подписных автоматического продления счет \ nPrivacy политик:.. https://goo.gl/KCWK6w		Nous vendions abonnement avant, mais actuellement nous avons cessé de vendre un nouvel abonnement. Toutefois, pour les personnes qui ont acheté l'abonnement, notre service vous reste inchangé. \ N \ nLa VIP abonnement (1 semaine, 1 mois ou 1 trimestre) vous permet de déverrouiller toutes les chansons de qualité supérieure et de bloquer toutes les annonces. Avis: \ n \ nPayment sera débité de votre compte iTunes à la confirmation d'achat \ nSubscription renouvelle automatiquement à moins que le renouvellement automatique est éteint au moins 24 heures avant la fin de la période \ nAccount sera chargé de renouvellement au sein 24-. heures avant la fin de la période, et déterminer le coût des nSubscriptions renouvellement de \ peuvent être gérés par l'utilisateur et le renouvellement automatique peut être désactivé en allant dans les paramètres du compte de l'utilisateur après achat \ Nany portion inutilisée d'un essai gratuit période, si elle est offerte, sera annulé lorsque l'utilisateur achète un abonnement à cette publication, le cas échéant \ nVisitez des paramètres de compte pour gérer le renouvellement automatique de l'abonnement \ politique nPrivacy:.. https://goo.gl/KCWK6w	Wir verwenden Abonnement vor verkaufen, aber wir derzeit neues Abonnement verkauft haben gestoppt. Aber für Leute, die Abonnement erworben haben, unseren Service für Sie ist nach wie vor unverändert. \ N \ nDie VIP Abonnement (1 Woche, 1 Monat oder 1 Quartal) ermöglicht es Ihnen, alle Premium Songs freischalten und alle Anzeigen blockiert. Hinweis: \ n \ nKreditkarten wird auf iTunes Konto bei Kaufbestätigung berechnet \ nSubscription verlängert sich automatisch, es sei denn die automatische Erneuerung mindestens 24 Stunden vor dem Ende der laufenden Periode ausgeschaltet \ nKonto wird für die Erneuerung innerhalb 24- berechnet. Stunden vor dem Ende der aktuellen Periode, und die Kosten für die Erneuerung \ nSubscriptions identifizieren kann, indem Sie auf die Benutzerkontoeinstellungen nach dem Kauf \ nAlle ungenutzten Teil eines kostenlosen Test ausgeschaltet durch den Benutzer und die automatische Verlängerung verwaltet werden kann Zeit, wenn angeboten, verfällt, wenn der Benutzer eine Subskription für diese Publikation erwirbt, ggf. \ nBitte Besuch Konto Einstellung das Abonnement automatische Erneuerung verwalten \ nPrivacy Politik:.. https://goo.gl/KCWK6w	Ancak şu anda biz yeni bir abonelik satış durduruldu, daha önce abonelik satardım. Ancak abonelik satın almış kullanıcılar için, size hizmet hala değişmemiş. \ N \ nBu VIP Abonelik (1 hafta, 1 ay veya 1 çeyrek) tüm prim şarkıları kilidini ve tüm reklamları engellemek mümkün kılar. Uyarı: \ n \ nPayment satın alma teyidi de iTunes Hesabı tahsil edilecektir \ otomatik yenileme nAccount de 24 içinde yenileme için tahsil edilecektir \ cari dönemi bitmeden en az 24 saat kapalı sürece nSubscription otomatik olarak yenilenir. cari dönem sonunda öncesinde ve yenilenme \ nSubscriptions maliyetini belirlemek saat kullanıcı ve otomatik yenileme tarafından yönetilen edilebilir bir serbest deneme Nany kullanılmayan kısmı \ satın aldıktan sonra, kullanıcının Hesap Ayarları giderek kapalı olabilir kullanıcı bu yayında, uygulanabilir bir abonelik satın aldığında dönemi sunulan eğer kaybetmektedir olacak abonelik otomatik yenilemeyi yönetmek için ayar \ nE ziyareti Hesabı \ nPrivacy politikası:.. https://goo.gl/KCWK6w			
3053	PURCHASE	PURCHASE	PURCHASE	PURCHASE	PURCHASE	Compra	PURCHASE	KAUF	SATIN ALINDI			
3054	Are you sure to purchase this chart?	Are you sure to purchase this chart?	Are you sure to purchase this chart?	Are you sure to purchase this chart?	Are you sure to purchase this chart?	¿Está seguro de que quieres comprar este gráfico?	Are you sure to purchase this chart?	Sind Sie sicher das sie diesen Chart kaufen möchten? 	Bu chartı satın almak istediğinizden emin misiniz?			
3055	YES & PLAY IT NOW	YES & PLAY IT NOW	YES & PLAY IT NOW	YES & PLAY IT NOW	YES & PLAY IT NOW	Si y jugar ahora	YES & PLAY IT NOW	JA & JETZT SPIELEN	EVET & ŞİMDİ OYNAY			
3056	Contains {0} Rubies	Contains {0} Rubies	Contains {0} Rubies	Contains {0} Rubies	Contains {0} Rubies	Contains {0} Rubies	Contains {0} Rubies	Contains {0} Rubies	Contains {0} Rubies			
3057	Chest of rubies	Chest of rubies	Chest of rubies	Chest of rubies	Chest of rubies	Chest of rubies	Chest of rubies	Chest of rubies	Chest of rubies			
3058	Tons of rubies	Tons of rubies	Tons of rubies	Tons of rubies	Tons of rubies	Tons of rubies	Tons of rubies	Tons of rubies	Tons of rubies			
3059	Christmas Charts	Christmas Charts	Christmas Charts	Christmas Charts	Christmas Charts	Christmas Charts	Christmas Charts	Christmas Charts	Christmas Charts			
												
//Init screen & loading level												
4001	Downloading game configuration	Downloading game configuration	Chờ chút..Đang tải	Baixando configuração do jogo	Идет загрузка конфигурации	Descargando la configuración del juego	Téléchargement des configurations en cours	Lade Spielkonfiguration	Oyun ayarları indiriliyor.			
4002	Cannot connect to the Internet, please try again	Cannot connect to the Internet, please try again	Mất kết nối Internet, hãy thử lại	Não foi possível conectar a internet, por favor tente novamente	Нет подключения к Интернету, попробуйте снова	No se puede conectar a Internet. Inténtalo de nuevo.	Connexion impossible, veuillez réessayer	Keine Verbindung zum Internet, bitte versuchen sie es später	İnternete bağlanılamıyor, lütfen tekrar deneyin			
4003	Downloading song data	Downloading song data	Đang tải bài hát	Baixando a música	Идет загрузка данных о песнях	Descargando los datos de las canciones	Téléchargement des données des chansons en cours	Lade Songdaten	Şarkı dosyaları indiriliyor.			
4004	Downloading latest data	Downloading latest data	Đang cập nhật dữ liệu	Baixando os dados mais recentes	Идет загрузка свежих данных	 Descargando los datos más recientes	Téléchargement des dernières données en cours	Lade neuste Daten	En yeni oyun dosyaları indiriliyor.			
4005	Downloading latest config	Downloading latest config	Đang cập nhật cấu hình 	Baixando as configurações mais recentes	Идет загрузка свежей конфигурации	Descargando la última configuración	Téléchargement de la dernière configuration en cours	Lade neuste Konfiguration	En yeni oyun ayarları indiriliyor.			
4006	Downloading note data	Downloading note data	Đang tải dữ liệu	Baixando dados de nota	Идет загрузка ритма	Descargando los datos de notas	Téléchargement des données des chansons en cours	Lade Notendaten	Nota dosyaları indiriliyor.			
4007	Generating note	Generating note	Đang tạo nốt	Gerando nota	Создаем ритм	Generando nota	Création des notes en cours	Notiz erzeugen	Nota oluşturuluyor.			
4008	Fail to create note	Fail to create note	Tạo nốt thất bại	Falha ao criar a nota	Не удалось создать ритм	 Error al crear nota	Echec lors de la création des notes	Notiz erzeugen fehlgeschlagen	Nota oluştururken hata oluştu.			
4009	Loading theme	Loading theme	Đang tải giao diện	Carregando tema	Идет загрузка темы	Cargando tema	Chargement du thème en cours	Lade Hintergrund	Tema yükleniyor.			
4010	New version is available \nUpdate now to join Christmas tournament - Many new Christmas charts & packs are waiting for you	New version is available \nUpdate now to join Christmas tournament - Many new Christmas charts & packs are waiting for you	Phiên bản mới hiện có sẵn \nCập nhật ngay để tham gia giải đấu Giáng sinh - Nhiều biểu đồ và gói quà Giáng sinh mới đang chờ bạn	Nova versão está disponível \nAtualize agora para se juntar ao torneio de Natal - Muitas cartas e pacotes de Natal novos estão esperando por você	Доступна новая версия \nУдалить сейчас, чтобы присоединиться к рождественскому турниру. Многие новые рождественские чарты и пакеты ждут вас	La nueva versión está disponible \ nActualizar ahora para unir el nuevo modo Deathmatch	La nouvelle version est disponible \nMise à jour maintenant pour participer au tournoi de Noël - De nombreux nouveaux tableaux et packs de Noël vous attendent	Neue Version ist verfügbar \ nUpdate jetzt für den neuen Deathmatch-Modus	Yeni sürüm mevcut \nYeni turnuvaya katılmak için şimdi güncelleyin - Birçok yeni Noel şemaları ve paketleri sizi bekliyor			
4011	Update now	Update now	Cập nhật ngay	Atualize agora	Обновить	Actualizar ahora	Mettre à jour	Jetzt Aktualisieren	Şimdi Güncelle			
4012	There are some problems while loading the song. Pleasy try again	There are some problems while loading the song. Pleasy try again	Có vấn đề gì đó trong khi tải bài hát	Há alguns problemas ao carregar a música. Por favor, tente novamente.	При загрузке песни возникли проблемы. Попробуйте еще раз	Hay algunos problemas al cargar la canción. Inténtalo de nuevo	Un problème est survenu lors du chargement de la chanson, veuillez réessayer	Es gab Probleme beim laden des Songs. Bitte versuche es erneut	Şarkıyı yüklerken hata oluştu. Lütfen tekrar deneyin.			
4013	Logging in...	サイン...	Đăng nhập...	Logando	Вход...	Iniciando sesión...	Connexion en cours…	Anmelden...	Giriş Yapılıyor.			
4014	There are some problems while loading user profile. Pleasy try again	There are some problems while loading user profile. Pleasy try again	There are some problems while loading user profile. Pleasy try again	Há alguns problemas ao carregar perfil do usuário. Por favor, tente novamente.	При загрузке профиля пользователя возникли проблемы. Попробуйте еще раз	Hay algunos problemas al cargar el perfil de usuario. Inténtalo de nuevo	Un problème est survenu lors du chargement du profile utilisateur, veuillez réessayer	Es gab Probleme beim laden deines Profils. Bitte versuche es erneut	Kullanıcı profilini yüklerken hata oluştu. Lütfen tekrar deneyin.			
4015	0.99	0.99	0.99	0.99	0,99	0.99	0.99	0.99	0.99			
4016	1.99	1.99	1.99	1.99	1,99	1.99	1.99	1.99	1.99			
4017	4.99	4.99	4.99	4.99	4,99	4.99	4.99	4.99	4.99			
4018	Watch a short video to earn {0} free Ruby	Watch a short video to earn {0} free Ruby	Watch a short video to earn {0} free Ruby	Assista a um curto vídeo para ganhar {0} Ruby	Посмотрите ролик и получите {0} Рубина	 Ver un breve video para ganar {0} Rubí gratis	Regardez une courte vidéo pour gagner {0} Rubis gratuits	Schau ein kurzes Video und verdiene {0} kostenlose Rubine 	Bedava {0} elmas için kısa bir video izle.			
4019	Get Ruby	Get Ruby	Get Ruby	Obtenta Ruby	Получить Рубин	Obtener Rubí	Obtenir les Rubis	Rubine holen	Elmas al			
4020	Do you want to buy some Ruby?	Do you want to buy some Ruby?	Do you want to buy some Ruby?	Você deseja comprar Ruby?	Хотите купить рубинов?	¿Quieres comprar Rubí?	Voulez-vous acheter des Rubis ?	Möchtest du ein paar Rubine kaufen? 	Elmas satın almak ister misin?			
4021	50.0	50.0	50.0	50.0	50.0	50.0	50.0	50.0	50.0			
4022	50.0	50.0	50.0	50.0	50.0	50.0	50.0	50.0	50.0			
4023	Preparing video	Preparing video	Preparing video	Prepare o vídeo	Подготовьте видео	Preparando vídeo	préparer vidéo	bereiten Video	videoyu hazırlayın			
4024	Failed to prepare video	Failed to prepare video	Failed to prepare video	Falha ao preparar o vídeo	Не удалось подготовить видео	No se pudo preparar el vídeo.	Impossible de préparer la vidéo	Fehlgeschlagen Video vorbereiten	video hazırlamak Başarısız			
4025	2.99	2.99	2.99	2.99	2.99	2.99	2.99	2.1	2.101			
4026	Feature	Feature	Feature	Feature	Feature	Feature	Feature	Feature	Feature			
4027	Free Christmas Chart	Free Christmas Chart	Free Christmas Chart	Free Christmas Chart	Free Christmas Chart	Free Christmas Chart	Free Christmas Chart	Free Christmas Chart	Free Christmas Chart			
//Simple words												
5001	Yes	はい	Được	Sim	Да	 Sí	Oui	Ja	Evet			
5002	No	いいえ	Không	Não	Нет	No	Non	Nein	Hayır			
5003	Back	Back	Quay lại	Voltar	Назад	Atras	Retour	Zurück	Geri			
5004	Continue	Continue	Tiếp tục	Continuar	Продолжить	Continuar	Continuer	Fortfahren	Devam et			
5005	Cancel	Cancel	Hủy	Cancelar	Отмена	Cancelar	Annuler	Abbrechen	İptal et.			
5006	Duration	Duration	Thời lượng	Duração	Длительность	Duración	Durée	Dauer	Süresi			
5007	Feedback	Feedback	Phản hồi	Comentários	Обратная связь	Comentários	Feedback	Feedback	Düşünceleriniz			
5008	Invite	Invite	Mời	Convidar	Пригласить	Invitar	Inviter	Einladen	Davet Et			
5009	Receive	Receive	Nhận	Receber	Получить	Recibir	Recevoir	Erhalten	Al			
5010	Claim	Claim	Nhận	Reivindicar	Забрать	Reclamar	Collecter	Einfordern	Al			
5011	Claimed	Claimed	Đã nhận 	Reivindicado	Получено	Reclamado	Collecté	Eingefordert	Alındı			
5012	Easy	Easy	Dễ	Fácil	Легко	Fácil	Facile	Einfach	Kolay			
5013	Normal	Normal	Thường	Normal	Нормально	Nornal	Normal	Normal	Normal			
5014	Hard	Hard	Khó	Difícil	Сложно	Difícil	Difficile	Schwer	Zor			
5015	Retry	Retry	Thử lại	Repetir	Еще раз	Reintentar	Réessayer	Bereit	Yeniden Dene			
5016	Skip	Skip	Bỏ qua	Pular	Пропустить	Omitir	Passer	Überspringen	Atla			
5017	Invite Friend	Invite Friend	Mời bạn bè	Convidar amigos	Пригласить друга	Invitar a un amigo	Inviter un ami	Lade einen Freund ein	Arkadaş Davet Et			
5018	Level	Level	Level	Nível	Уровень	Nivel	Niveau	Level	Seviye			
5019	Replay	Replay	Chơi lại	Repetição	Повтор	Repetición	Rejouer	Wiederholung	Yeniden Oyna			
5020	Main Menu	Main Menu	Menu chính	Menu principal	Главное меню	Menú principal	Menu Principal	Hauptmenü	Ana Menü			
5021	Guest	Guest	Vô danh	Convidado	Гость	Invitado	Visiteur	Gast	Ziyaretçi			
5022	Close	Close	Đóng	Fechar	Закрыть	Cerca	Fermer	Schließe	Kapat			
5023	Select {0}	Select {0}	Chọn {0}	Selecionar	Выберите {0}	Seleccionar {0}	sélectionner {0}	Auswählen	Seç {0}			
5024	Revenge	Revenge	Tái đấu	Vingança	Реванш	Venganza	Revanche	Revenge	İntikam			
5025	Respond	Respond	Trả lời	Responder	Ответить	Responder	Répondre	Antworten	Cevap Ver			
5026	Amount	Amount	Số lượng	Montante	Количество	Cantidad	Quantité	Menge	Miktar			
5027	are playing	are playing	đang chơi	Estão jogando	играют	están jugando	sont en train de jouer	ist am spielen	Oynuyor.			
5028	E	E	D	E	Л	E	F	E 	K			
5029	N	N	T	N	Н	N	N	N 	N			
5030	H	K	K	H	С	H	D	H 	Z			
5031	None has reached this level	None has reached this level	Chưa ai đạt đến level này	Ninguém atingiu este nível	Сюда еще никто не добрался	Ninguno ha alcanzado este nivel	Aucun n'a atteint ce niveau	Keiner hat dieses Level erreicht	Kimse bu seviyeye ulaşmadı			
5032	others are playing	others are playing	người khác đang chơi	Outros estão jogando	других играют	Otros están jugando	autres sont en train de jouer	Andere spielen	diğerleri oynuyor			
5033	Watch	Watch	Watch	Assista	Смотреть	Mirar	Regarder	Schaue 	İzle			
5034	Invitation successful	Invitation successful	Invitation successful	Convite feito com sucesso	Успешное приглашение	Invitación exitosa	Invitation envoyée avec succès	Einladung erfolgreich	Davet etme başarılı			
5035	You have just invited this friend	You have just invited this friend	You have just invited this friend	Você acabou de convidar este amigo	Вы пригласили этого друга	Acabas de invitar a este amigo	Vous venez d'inviter ce joueur	Du hast erfolgreich diesen Freund eingeladen	Arkadaşını davet ettin			
5036	This user have exceeded the maximum request	This user have exceeded the maximum request	This user have exceeded the maximum request	Este usuário excedeu o numero máximo de solicitação	Пользователь превысил макс. число запросов	Este usuario ha superado la solicitud máxima	Ce joueur a depassé le nombre d'invitations maximal	Dieser Benutzer hat die maximale Anzahl an Freundesanfragen erreicht	Bu kullanıcı istek limitini doldurdu.			
5037	This user not found	This user not found	This user not found	Usuário não encontrado	Пользователь не найден	Este usuario no se ha encontrado	Joueur introuvable	Benutzer nicht gefunden	Bu kullanıcı bulunamadı			
5038	This user have had the maximum number of friends	This user have had the maximum number of friends	This user have had the maximum number of friends	Este usuário já possui o número maximo de amigos	У пользователя уже макс. число друзей	Este usuario ha tenido el número máximo de amigos	Ce joueur a atteint le nombre maximal d'amis	Dieser Benutzer hat die maximale Anzahl an Freunden erreicht 	Bu kullanıcı arkadaş sınırını aştı.			
5039	You have unlocked new song.\n Check them out !	You have unlocked new song.\n Check them out !	You have unlocked new song.\n Check them out !	Você desbloqueou uma nova musica. \n Vá conferir!	Вы открыли новую песню.\n Взгляните сами!	Has desbloqueado una nueva canción. ¡Compruébalo!	Vous avez débloqué des nouvelles chansons. \n Allez les découvrir !	Du hast einen neuen Song freigeschaltet.\n Probiere ihn aus!	Yeni bir şarkı açtın \n İstersen bir dene			
5040	New	New	New	novo	Нов.	Nuevo	Nouveau	Neu	Yeni			
5041	Hot	Hot	Hot	Hot	Поп.	Hot	Hot	Angesagt	Sıcak			
5042	Suggest	Suggest	Suggest	Sugestão	Предложить	Sugerir	Proposer une chanson	Vorschlagen	Tavsiye Et			
5043	Have a song in mind?	Have a song in mind?	Have a song in mind?	Tem uma musica em mente?	У вас в голове крутится песня?	¿Tienes una canción en mente?	Vous avez une chanson en tête ?	Du hast einen Song im Kopf?	Aklında bir şarkı mı var?			
5044	Sale	Sale	Sale	Venda	Акция	Venta	Soldes	Verkauf	İndirim			
5045	Unlock	Unlock	Unlock	Desbloquear	Открыть	Desbloquear	Débloquer	Freischalten	Kilidi Aç			
5046	Network problem! Please check you Internet connection and try again	Network problem! Please check you Internet connection and try again	Network problem! Please check you Internet connection and try again	Problema de rede! Por favor, verifique sua conexão com a internet e tente novamente	Проблемы с сетью! Проверьте подключение к Интернету и попробуйте снова	¡Problema de red! Comprueba tu conexión a Internet y vuelve a intentarlo	Erreur de connexion ! Veuillez vérifier votre connexion Internet et réessayez	Netzwerkproblem! Bitte überprüfe deine Internetverbindung und versuche es erneut	Ağ hatası! Lütfen ağ bağlantınızı kontrol edip yeniden deneyin.			
5047	FREE	FREE	FREE	Gratis	БЕСПЛ.	Gratis	GRATUIT	Kostenlos 	FREE			
5048	Pop	Pop	Pop	Pop	Поп	Pop	Pop	Pop	Pop			
5049	EDM	EDM	EDM	EDM	Танц. (EDM)	EDM	EDM	EDM	EDM			
5050	Rock\nMetal	Rock\nMetal	Rock\nMetal	Rock\nMetal	Рок\nметалл	Rock\nMetal	Rock\nMetal	Rock\nMetal	Rock\nMetal			
5051	NEW	NEW	NEW	Novo	Нов.	Nuevo	NOUVEAU	Neu	YENİ			
5052	Like our Fanpage to keep in touch with new updates and promotions	Like our Fanpage to keep in touch with new updates and promotion	Like our Fanpage to keep in touch with new updates and promotion	Curta nossa fanpage e se mantenha conectado as novas atualizações e promoções	Поставьте «нравится» нашей странице, чтобы узнавать об обновлениях и акциях	 Da Me gusta a nuestro Fanpage para mantenerse en contacto con las nuevas actualizaciones y promociones	Aimez notre fanpage pour être informé des mises à jour et promotions	Like unsere Fanpage, um immer auf dem neusten Stand zu bleiben.	Güncellemelerden ve promosyonlardan haberdar olmak için sayfamızı beğen			
5053	Remove Ads	Remove Ads	Remove Ads	Remover ADS	Убрать рекламу	Quitar anuncios	Enlever les pubs	Werbung entfernen	Reklamları Kaldır			
5054	Global ranking for this song	Global ranking for this song	Global ranking for this song	Ranking global para esta música	Мировой рейтинг для этой песни	Clasificación global de esta canción	Classement mondial pour cette chanson	Rangliste für diesen Song	Bu şarkıdaki global sıralama			
5055	Collect	Collect	Collect	Coletar	Забрать	Colectar	Collecter	Sammel	Topla			
5056	Chart	Chart	Chart	Gráfico	Чарт	Gráfico	Chanson	Diagramm	Şarkı			
5057	Item	Item	Item	Ítem	Предмет	Item	Article	Item	Eşya			
5058	Country	Country	Country	País	Страна	País	Pays	Land	Ülke			
5059	Buy This Chart	Buy This Chart	Buy This Chart	Compre este catálogo	Купить этот чарт	Comprar este gráfico	Acheter cette chanson	Kaufe diesen Song	Şarkıyı Satın Al			
5060	Would you like to play this chart \nright now?	Would you like to play this chart \nright now?	Would you like to play this chart \nright now?	Você gostaria de comprar este catálogo agora?	Хотите сыграть этот чарт \nсейчас?	¿Te gustaría jugar a este gráfico ahora mismo?	Voulez-vous jouer à cette chanson maintenant ?	Würdest du diesen Song gerne spielen? Jetzt gleich?	Şarkıyı şimdi oynamak \nistiyor musunuz?			
5061	Later	Later	Later	Mais tarde	Позже	Más tarde	Plus tard	Später	Daha Sonra			
5062	Favorite	Favorite	Favorite	Favorito	Избранное	Favorito	Favoris	Favorit	Favori			
5063	Click here to compare your score to all users	Click here to compare your score to all users	Click here to compare your score to all users	Click here to compare your score to all users	Click here to compare your score to all users	Click here to compare your score to all users	Click here to compare your score to all users	Click here to compare your score to all users	Diğer tüm kullanıcılar ile skorunuzu kıyaslamak için buraya tıklayabilirsiniz.			
5064	Purchased	Purchased	Purchased	Comprado	Куплено	Comprado	Acheté	Gekauft	Satın alındı			
5065	You need higher level\n to unlock this track	You need higher level\n to unlock this track	You need higher level\n to unlock this track	Você precisa de um maior nível para desbloquear esta música	Чтобы открыть эту песню,\nнужен уровень выше	Necesita un nivel superior \ n para desbloquear esta pista	Vous n'avez pas le niveau requis pour débloquer cette chanson	Du benötigst ein höheres Level zum freischalten dieses Tracks	Bu şarkıyı açmak için\n daha yüksek seviyede olman lazım.			
5066	Multiplayer	Multiplayer	Multiplayer	Multiplayer	С др. игроками	Multijugador	Multijoueur	Mehrspieler	Çok Oyunculu			
5067	Random	Random	Random	Aleatório	Случайно	Aleatorio	Aléatoire	Zufällig	Rastgele			
5068	More songs	More songs	More songs	Mais músicas	Больше песен	Más canciones	Plus de chansons	Mehr Songs	Daha fazla şarkı			
5069	Select	Select	Select	Selecionar	Выбрать	Seleccionar	sélectionner	Auswählen	Seç			
5070	Create	Create	Create	Criar	Создать	Crear	Créer	Erstelle	Yarat			
5071	Log in	Log in	Log in	Entrar	Авторизоваться	Iniciar sesión	S'identifier	Einloggen	Oturum aç			
5072	You	You	You	você	вы	Tú	Toi	Sie	Sen			
5073	Congratulations on buying these charts. \nEnjoy!	Congratulations on buying these charts. \nEnjoy!	Congratulations on buying these charts. \nEnjoy!	Parabéns pela compra desses gráficos. \nDesafeite!	Поздравляем с покупкой этих карт. \nНаслаждайтесь!	Felicitaciones por comprar estos gráficos. ¡Disfrutalos!	Félicitations pour l'achat de ces cartes. \ NProfitez!	Herzlichen Glückwunsch zu diesen Diagrammen zu kaufen. \ NEnjoy!	bu çizelgeleri satın tebrikler. \ NEnjoy!			
5074	Explore	Explore	Explore	Explorar	Исследовать	Explorar	Explorer	Erforschen	Keşfetmek			
5075	Buy	Buy	Buy	Comprar	Kупить	Comprar	Acheter	Kaufen	satın almak			
5076	Shop	Shop	Shop	Loja	Магазин	Tienda	Boutique	Geschäft	Dükkan			
5077	Billboard	Billboard	Xếp Hạng	Classificações	Pекламный щит	Cartelera	Panneau d'affichage	Ranglisten	İlan panosu			
5078	Pause	Pause	Pause	Pausa	Пауза	Pausa	Pause	Pause	durma			
5079	Login to see your ranking and your friend	Login to see your ranking and your friend	Login to see your ranking and your friend	Login to see your ranking and your friend	Login to see your ranking and your friend	Login to see your ranking and your friend	Login to see your ranking and your friend	Login to see your ranking and your friend	Login to see your ranking and your friend			
5080	As we load music from Youtube, you need to install Youtube Application to play this game. After downloading please restart the game and enjoy!	As we load music from Youtube, you need to install Youtube Application to play this game. After downloading please restart the game and enjoy!	As we load music from Youtube, you need to install Youtube Application to play this game. After downloading please restart the game and enjoy!	À medida que carregar música do Youtube, você precisa instalar Youtube Aplicação para jogar este jogo. Após o download, por favor reinicie o jogo e divirta-se!	Как загрузить музыку с Youtube, вам необходимо установить Youtube приложение, чтобы играть в эту игру. После загрузки, пожалуйста, перезагрузите игру и наслаждайтесь!	Como cargamos la música desde Youtube, debes instalar la aplicación Youtube para jugar a este juego. Después de descargar, por favor reinicie el juego y a disfrutar!	Comme nous charger de la musique de Youtube, vous devez installer Youtube Application à jouer à ce jeu. Après avoir téléchargé le jeu s'il vous plaît redémarrer et amusez-vous!	Wie wir Musik von Youtube zu laden, müssen Sie YouTube-Anwendung zu spielen, dieses Spiel zu installieren. Nach dem Herunterladen bitte das Spiel neu starten und genießen!	Youtube'dan müzik yüklemek gibi, bu oyunu oynamak için Youtube Uygulamasını yüklemeniz gerekir. indirdikten sonra oyunu yeniden başlatın ve tadını çıkarın lütfen!			
5081	DOWNLOAD NOW	DOWNLOAD NOW	DOWNLOAD NOW	BAIXE AGORA	СКАЧАТЬ СЕЙЧАС	DESCARGAR AHORA	TÉLÉCHARGER MAINTENANT	JETZT HERUNTERLADEN	ŞİMDİ İNDİRİN			
5082	Profile	Profile	Profile	Perfil	Профиль	Profile	Profil	Profile	Profil			
5083	Details	Details	Details	Detalhes	Детали	Details	Détails	Details	Ayrıntılar			
5084	Friend	Friend	Friend	Amigos	Друг	Friend	Amigo	Friend	Arkadaş			
5085	Statistics	Statistics	Statistics	Estatisticas	Статистика	Statistics	Estatísticas	Statistics	Istatistik			
5086	All	All	All	Todos	Все	Todas	Tudo	Alle	Hepsi			
5087	Game	Game	Game	Jogos	Игра	Juego	Jogos	Spiel	Oyun			
5088	Request	Request	Request	Pedido	Запрос	Solicitud	Solicitar	Anfordern	İste			
5089	GET MORE RUBIES	BUY RUBIES	BUY RUBIES	Compre Rubies	BUY RUBIES	Comprar Rubies		KAUFE RUBINE	ELMAS SATIN AL			
5090	Player	Player	Player	Player	Player	Jugador		Spieler	Oyuncu			
5091	Invitation	Invitation	Invitation	Convidar	Invitation	Invitar		Einladen	Davet			
5092	Place Bet	Place Bet	Place Bet	Faça Aposta	Place Bet	Porfavor apuesta		Wetteinsatz festlegen	Bahis koy			
5093	Speed	Speed	Speed	Velocidade	Speed	Velocidad		Geschwindigkeit	Hız			
5094	No Record Found	No Record Found	No Record Found	Nenhum registro encontrado	No Record Found	Ningún record fue encontrado		Kein Aufnahme gefunden	Kayıt bulunamadı!			
5095	Level up!	Level up!	Level up!	Level up!	Level up!	Level up!		Level up!	Seviye Atladın!			
5096	End song	End song	End song	Finalizar música	End song	End song		End song	Çıkış yap			
5097	Confirm	Confirm	Confirm	Confirm	Confirm	Confirm		Confirm	Onayla			
5098	APP SETTINGS	APP SETTINGS	APP SETTINGS	APP SETTINGS	APP SETTINGS	APP SETTINGS		APP SETTINGS	UYG. AYARLARI			
5099	See More !	See More	See More	See More	See More	See More	See More	See More	See More			
5100	Christmas Packs	Christmas Packs	Christmas Packs	Christmas Packs	Christmas Packs	Christmas Packs	Christmas Packs	Christmas Packs	Christmas Packs			
5101	Play now	Play now	Play now	Play now	Play now	Play now	Play now	Play now	Play now			
//Select level												
6001	Piano Challenge 1	Piano Challenge 2	Piano Challenge 2	Piano Challenge 2	Piano Challenge 2	Piano Challenge 1	Piano Challenge 2	Piano Challange 2	Piano Challange 2			
6002	A truly Free-To-Play piano game with beautiful songs. Install now and enjoy!	A truly Free-To-Play piano game with beautiful songs. Install now and enjoy!	Game piano miễn phí với hàng loạt bài hát hay. Cài đặt và trải nghiệm ngay!	Um verdadeiro jogo free-to-play com lindas músicas. Instale agora e divirta-se!	Бесплатная игра о фортепианной музыке с прекрасными песнями. Установите и играйте!	Un juego de piano completamente grátis para jugar con hermosas canciones. ¡Instalalo ahora y disfrutalo!	Un jeu de piano gratuit avec des chansons magnifiques. Installez maintenant et profitez !	Ein wirklich kostenloses Piano Spiel mit wundervollen Songs. Hole es dir jetzt! 	Muhteşem şarkıların bulunduğu Free To Play oyun. Hemen dene.			
6003	Log in to have more advanced features and 20 Ruby bonus for first time login	Log in to have more advance features and 20 Ruby bonus for first time login	Đăng nhập để trải nghiệm nhiều tính năng hơn và nhận ngay 20 Ruby cho lần đầu/ cho lần đăng nhập đầu	Faça login para ter acesso a funções avançadas do jogo e ganhe um bônus de 20 Ruby ao logar pela primeira vez	Войдите в игру, чтобы получить продвинутые возможности и бонус в 20 рубинов за первый вход	Inicia sesión para tener más funciones avanzadas y 20 Rubí de bono por la primera vez que accedas	Connectez-vous pour avoir plus de fonctionnalités et obtenez 20 Rubis pour votre première connexion	Meld dich an um alle Funktionen freizuschalten! Du erhälst 20 Rubine für deine erste Anmeldung	Kaydolursan 20 Elmas hediye ediyoruz, ve başka özellikleri açıyoruz.			
6004	More friends more fun	More friends more fun	Càng đông càng vui	Mais amigos mais diversão	Чем больше друзей, тем веселее	Más amigos más diversión	Plus d'amis, plus de fun	Mehr Freunde, mehr Spaß	Ne kadar arkadaş o kadar eğlence			
6005	We love hearing from you! Anything anytime	We love hearing from you! Anything anytime	Nói cho tớ nghe những gì bạn nghĩ nào!	Nós amamos ouvir de você! Qualquer coisa a qualquer momento	Мы всегда рады вас слышать! Пишите нам по любому поводу	Nos encanta escuchar de usted! Cualquier cosa en cualquier momento	On adore entendre votre avis ! N'importe quoi, n'importe quand	Wir freuen uns sehr von dir zu hören! 	Sizin önerilerinizi duymak istiyoruz! Her zaman, istediğin her şey			
6006	Select a song to play	Select a song to play	Chọn bài hát	Selecione uma musica para jogar	Выберите песню для игры	Seleccione una canción para Jugar	Séléctionnez la chanson que vous voulez jouer	Wähle eine Song zum spielen	Oynamak için bir şarkı seç			
6007	Select a difficulty	Select a difficulty	Chọn độ khó	Selecione uma dificuldade	Выберите уровень сложности	Seleccione una dificultad	Séléctionnez une difficulté	Wähle eine Schwierigkeitsstufe	Zorluk seç			
6008	Change Theme	Change Theme ?	Đổi giao diện?	Mudar tema	Сменить тему	Cambiar tema	Changer de thème 	Hintergrund ändern	Tema Değiştir			
6009	Hey! Do you want to buy this song?	Hey! Do you want to buy this song?	Mua bài này hông nè?	Hey! Você quer comprar esta música?	Эй! Хотите купить эту песню?	¡Oye! ¿Quieres comprar esta canción?	Hey ! Voulez-vous acheter cette chanson ?	Hey! Möchtest du diesen Song kaufen?	Bu şarkıyı satın almak istiyor musun?			
6010	Do you want to play the tutorial?	Do you want to play the tutorial?	Xem hướng dẫn nhé	Você quer jogar o tutorial?	Хотите пройти обучение?	¿Quieres jugar el tutorial?	Voulez-vous jouer au tutoriel ?	Möchtest du das Turtorial spielen?	Nasıl oynanacağını görmek ister misiniz?			
6011	Let's play!	Let's play!	Tới luôn!	Vamos jogar!	Сыграем!	¡Vamos a jugar!	Jouons !	Spielen!	Hadi oynayalım!			
6012	Hey! Wanna buy this theme?	Hey! Wanna buy this theme?	Mua giao diện này nhé?	Hey! Você quer comprar este tema?	Эй! Хотите купить эту тему?	¡Oye! ¿Quieres comprar este tema?	Hey ! Voulez-vous acheter ce thème ?	Hey! Möchtest du diesen Hintergrund kaufen?	Temayı satın almak ister misin?			
6013	You can customize the theme while playing	You can customize the theme while playing	Biết gì chưa? Bạn có thể thay đổi giao diện đó	Você pode customizar o tema enquanto joga	Вы можете настроить тему во время игры	Puedes personalizar el tema mientras juegas	Vous pouvez changer de thème pendant que vous jouez	Sie können den Hintergrund während dem Spiel anpassen	Oynadığın temayı değiştirebilirsin!			
6014	Try it!	Try it!	Thử cái nào	Experimente!	Попробуйте!	¡Intentalo!	Essayez-le !	Probier es!	Hadi dene!			
6015	Unlock all premium songs	Unlock all premium songs	Unlock all premium songs	Desbloquear todas músicas premium	Открыть все премиум-песни	Desbloquear todas las canciones premium	Débloquez toutes les chansons prémium	Schalte alle Premium Songs frei	Tüm premium şarkıları aç			
6016	Collection	Collection	Collection	Song list	Collection	Song list	Song list	Song list	Şarkı listesi			
//Leaderboard												
7001	Global 	Global 	Global 	Global 	Global 	Global 	Global 	Global 	Global 			
7002	Friends	Friends	Friends	Friends	Friends	Amigos	Friends	Freunde	Arkadaşlar			
//Inbox												
8001	Gifts are stored up to 7 days	Gifts are stored up to 7 days	Nhớ lấy quà trong vòng 7 ngày nhé	Presentes são armazenados por até 7 dias	Подарки хранятся до 7 дней	Los regalos se almacenan hasta 7 días	Les cadeaux sont stockés jusqu'à 7 jours	Geschenke werden 7 Tage gespeichert	Hediyeler 7 gün boyunca muhafaza edilir.			
8002	A month ago	一ヶ月前	Một tháng trước	Um mês atrás	Месяц назад	Hace un mes	Il y a un mois	Vor einem Monat	1 Ay önce			
8003	A week ago	1週間前	Một tuần trước	Uma semana atrás	Неделю назад	Hace una semana	Il y a une semaine	Vor einer Woche	1 Hafta önce			
8004	A day ago	日前	Một ngày trước	Ontem	Вчера	Hace un día	Il y a un jour	Vor einem Tag	1 Gün önce			
8005	A minute ago	A minute ago	A minute ago	Um minuto atrás	Минуту назад	 Hace un minuto	Il y a une minute	Vor einer Minute	1 Dakika önce			
8006	{0} minutes ago	{0}分前	{0} phút trước	{0} minutos atrás	{0} мин. назад	 Hace {0} minutos	Il y a {0} minutes	Vor {0} Minuten	{0} Dakika önce			
8007	An hour ago	1時間前	Một tiếng trước	Uma hora atrás	Час назад	Hace una hora	Il y a une heure	Vor einer Stunde	Bir saat önce			
8008	{0} hours ago	{0}時間前	{0} giờ trước	{0} horas atrás	{0} час. назад	Hace {0} horas	Il y a {0} heures	Vor {0} Stunden	{0} Saat önce			
8009	{0} days ago	{0}日前	{0} ngày trước	{0} dias atrás	{0} дн. назад	Hace {0} días	Il y a {0} jours	Vor {0} tagen	{0} Gün önce			
8010	Inbox	Inbox	Inbox	Inbox	Inbox	Bandeja de entrada	Inbox	Posteingang	Gelen kutusu			
//Option												
9001	Volume	音量	Âm lượng	Volume	Громкость	Volumen	Le volume	Lautstärke	Ses Seviyesi			
9002	Vibrate	Vibrate	Độ rung	Vibrar	Вибрация	Vibración	Vibrer	Vibration	Titreşim			
9003	Effect	Effect	Hiệu ứng	Efeito	Эффект	Efecto	Effet	Effekte	Efekt			
9004	Calibration	Calibration	Định chuẩn	Calibração	Калибровка	Calibración	Étalonnage	Kalibrierung 	Kalibrasyon			
9005	Tutorial	Tutorial	Hướng dẫn	Tutorial	Обучение	Tutorial	Didacticiel	Hilfe	Ögretici			
9006	Restore Premium	Restore Premium	Khôi phục Premium	Restaurar premium	Восстановить премиум	Restaurar Premium	Rétablir compte prémium	Premium wiederherstellen	Hesabını Geri Yükselt			
9007	On	On	Bật	Ligar	Вкл	Encendido	Oui	An	Açık			
9008	Off	Off	Tắt	Desligar	Выкл	Apagado	Non	Aus 	Kapalı			
9010	HD Graphic	HD Graphic	HD Graphic	Gráfico HD	HD-графика	Gráfico HD	Graphisme HD	HD Grafik	HD Grafikler			
9011	Shake/Slash	Shake/Slash	Shake/Slash	Agitar/Sacudir	Взмах/Встряска	Agitar / cortar	Secouer / Slash	Schütteln / Slash	Sallama/Kesme			
9012	Language	Language	Language	Língua	язык	Lenguaje	La langue	Sprache	Dil			
//Popup Messages												
10001	Welcome back	Welcome back	Ơn giời, bạn đây rồi!	Bem vindo de volta!	С возвращением	Bienvenido de nuevo	Bienvenue	Wilkommen zurück	Hoşgeldin!			
10002	We have some perks for you	We have some perks for you	Có vài điều hay ho cho bạn đây	Nós temos algumas regalias pra você	У нас есть для вас перки	Tenemos algunas ventajas para usted	Nous avons des cadeaux pour vous	Wir haben ein paar Angebote für dich	Senin için bazı perklerimiz var.			
10003	Buy subscription to unlock all VIP song	Buy subscription to unlock all VIP song	Mua vài viên Ruby nhé?			Compra la suscripción para desbloquear todas las canciones VIP		Kaufe ein Abo um alle Vip-Songs freizuschalten.				
10004	Do you want to by some Coin?	Do you want to by some Coin?	Mua thêm xu không nào?	Você quer comprar algumas moedas?	Хотите купить монет?	¿Quieres comprar Monedas?	Voulez-vous acheter des pièces ?	Möchtest du ein paar Münzen kaufen?	Bir kaç tane sikke satın almak ister misin?			
10005	Not enough Ruby to buy	Not enough Ruby to buy	Không đủ Ruby rồi	Ruby insuficientes para comprar	Не хватает рубинов для покупки	No hay suficiente Rubí para comprar	Pas assez de Rubis	Nicht genügend Rubine zum kauf vorhanden	Almaya yetecek kadar zümrüdün yok			
10006	Not enough Coin to buy	Not enough Coin to buy	Không đủ Xu rồi	Moedas insuficientes para comprar	Не хватает монет для покупки	No hay suficientes Monedas para comprar	Pas assez de pièces	Nicht genügend Münzen zum kauf vorhanden	Almaya yetecek kadar sikken yok.			
10007	As new users, you're entitled to buy special package for ONLY 24 HOURS. Double benefits with just the same price! HURRY UP!	As new users, you're entitled to buy special package for ONLY 24 HOURS. Double benefits with just the same price! HURRY UP!	Này người mới, bạn có thể mua gói đặc biệt trong vòng 24 giờ đó. Giá vẫn vậy mà lợi ích nhân đôi. Mua liền!	Como novo usuário, você é selecionado a comprar um pacote EM ATÉ 24 horas. Duplique os benefícios com o mesmo.	Как новый пользователь вы можете купить особый набор ТОЛЬКО В СЛЕД. 24 ЧАСА Вдвое больше бонусов по той же цене! ТОРОПИТЕСЬ!	Como nuevo usuario, usted tiene derecho a comprar un paquete especial por SOLO 24 HORAS. Dobles beneficios con el mismo precio! ¡DATE PRISA!	En tant que nouveau joueur, vous pouvez acheter ce pack spécial pendant 24 HEURES. Avantage double pour le même prix ! Dépêchez-vous !	Als eine neuer User kannst du für nur 24 Stunden ein Spezialpaket kaufen! Doppelte Vorteile für einen Preis. Beeil dich! 	24 Saat Özel Promosyonu! Yeni kullanıcılar için 24 saat boyunca aldığı zümrüt sayısını ikiye katlıyoruz! ACELE ET!			
10008	Thanks for purchasing premium song. Please login to store your data so that you can restore premium songs in the future when needed.	Thanks for purchasing premium song. Please login to store your data so that you can restore premium songs in the future when needed.	Thanks for purchasing premium song. Please login to store your data so that you can restore premium songs in the future when needed.	Obrigado por comprar essa música premium. Por favor, faça login para armazenar seus dados e então você poderá utilizar as musicas premium no futuro, quando precisar.	Thanks for purchasing premium song. Please login to store your data so that you can restore premium songs in the future when needed.	Thanks for purchasing premium song. Please login to store your data so that you can restore premium songs in the future when needed.	Thanks for purchasing premium song. Please login to store your data so that you can restore premium songs in the future when needed.	Danke für den Kauf eines Premium-Songs! Bitte logge dich ein, damit du deine Premium-Songs später wiederherstellen kannst wenn du sie brauchst.	Premium şarkı satın aldığınız için tebrik ederiz. Bu şarkıları başka cihaza geçtiğinizde kaybetmemeniz için giriş yapmanızı öneririz.			
10009	Unfortunately, this song is not shared by all people in your room. Please select another one.	Unfortunately, this song is not shared by all people in your room. Please select another one.	Unfortunately, this song is not shared by all people in your room. Please select another one.	Infelizmente esta música não está compartilhada para todas as pessoas em sua sala. Por favor, escolha outra 	Unfortunately, this song is not shared by all people in your room. Please select another one.	Unfortunately, this song is not shared by all people in your room. Please select another one.	Unfortunately, this song is not shared by all people in your room. Please select another one.	Leider haben einige Spieler in diesem Raum den Song nicht.. Bitte wähle einen anderen.	Kusura bakmayın, ama bu şarkıya odadaki herkez sahip değil.			
10010	Are you sure want to exit?	Are you sure want to exit?	Are you sure want to exit?	Você deseja sair?	Are you sure want to exit?	Are you sure want to exit?	Are you sure want to exit?	Are you sure want to exit?	Çıkış yapmak istediğinize emin misiniz?			
10011	To better the game's performance and offer a customized user experience, after closing this pop-up, we will request permission: \n \n Storage	To better the game's performance and offer a customized user experience, after closing this pop-up, we will request permissions: \n \n Storage	To better the game's performance and offer a customized user experience, after closing this pop-up, we will request permissions: \n \n Storage	To better the game's performance and offer a customized user experince, after closing this pop-up, we will request a permission: \n \n Storage	To better the game's performance and offer a customized user experience, after closing this pop-up, we will request permissions: \n \n Storage	To better the game's performance and offer a customized user experince, after closing this pop-up, we will request a permission: \n \n Storage	To better the game's performance and offer a customized user experince, after closing this pop-up, we will request a permission: \n \n Storage	To better the game's performance and offer a customized user experince, after closing this pop-up, we will request a permission: \n \n Storage	To better the game's performance and offer a customized user experince, after closing this pop-up, we will request a permission: \n \n Storage			
10012	You can not back here!	You can not back here!	You can not back here!	You can not back here!	You can not back here!	You can not back here!	You can not back here!	You can not back here!	You can not back here!			
10013	To better the game's performance and offer a customized user experience, after closing this pop-up, we will request permission: \n-Storage	To better the game's performance and offer a customized user experience, after closing this pop-up, we will request permissions: \n-Storage	To better the game's performance and offer a customized user experience, after closing this pop-up, we will request permissions: \n-Storage	To better the game's performance and offer a customized user experince, after closing this pop-up, we will request permission: \n-Storage 	To better the game's performance and offer a customized user experience, after closing this pop-up, we will request permissions: \n-Storage	Para mejorar el rendimiento del juego y ofrecer una experiencia de usuario personalizada, después de cerrar este pop-up, solicitaremos permisos: \ n-Storage 	Afin d’améliorer les performances du jeu et offrir une expérience utilisateur personnalisée, nous aurons besoin des autorisations suivantes après la fermeture de cette fenêtre : \n-Stockage	Um die Performance des Spiels zu verbessern und ein maßgeschneidertes Benutzererlebnis zu bieten, fragen wir nach dem Schließen dieses Popups nach Berechtigungen: \n-Storage 	Oyun performansını ve özelleştirilmiş bir oyun tecrübesi için bu popup'u kapattıktan sonra, sizden şunlar için izin isteyeceğiz \n-Depolama			
10014	To better the game's performance and offer a customized user experience, after closing this pop-up, we will request permission: \n-Storage\nPlease click on App Setting and follow our intructions below to grant us permission	To better the game's performance and offer a customized user experience, after closing this pop-up, we will request permissions: \n-Storage\nPlease click on App Setting and follow our intructions below to grant us permission	To better the game's performance and offer a customized user experience, after closing this pop-up, we will request permissions: \n-Storage\nPlease click on App Setting and follow our intructions below to grant us permission	To better the game's performance and offer a customized user experince, after closing this pop-up, we will request permission: \n-Storage\nPlease click on App Setting and follow our intructions below to grant us permission	To better the game's performance and offer a customized user experience, after closing this pop-up, we will request permissions: \n-Storage\nPlease click on App Setting and follow our intructions below to grant us permission	Para mejorar el rendimiento del juego y ofrecer una experiencia de usuario personalizada, después de cerrar esta ventana emergente, solicitaremos permisos: \ n-Almacenamiento \ nPor favor, haga clic en Configuración de la aplicación y siga nuestras instrucciones a continuación para conceder permiso	Afin d’améliorer les performances du jeu et offrir une expérience utilisateur personnalisée, nous aurons besoin des autorisations suivantes après la fermeture de cette fenêtre : \n-Stockage\nVeuillez cliquer sur App Settings et suivre les instructions indiquées pour nous garantir l’accès	Um die Performance des Spiels zu verbessern und ein maßgeschneidertes Benutzererlebnis zu bieten, fragen wir nach dem Schließen dieses Popups nach Berechtigungen: \n-Storage\n Bitte klicken Sie auf App Setting und folgen Sie unseren Anweisungen unten, um uns die Erlaubnis zu erteilen	Oyun performansını iyileştirmek ve özelleştirilmiş bir oyun tecrübesi için bu popup'u kapattıktan sonra sizden şunlar için izin isteyeceğiz \n-Depolama\nLütfen uygulama ayarlarına giriniz ve talimatlara uyarak bu ayarlara izin veriniz			
10015	We are sorry! \nWe does not support friend invitation via Google+ \n You still can add friend by internal invitation	We are sorry! \nWe does not support friend invitation via Google+ \n You still can add friend by internal invitation	We are sorry! \nWe does not support friend invitation via Google+ \n You still can add friend by internal invitation	We are sorry! \nWe does not support friend invitation via Google+ \n You still can add friend by internal invitation	We are sorry! \nWe does not support friend invitation via Google+ \n You still can add friend by internal invitation	We are sorry! \nWe does not support friend invitation via Google+ \n You still can add friend by internal invitation	We are sorry! \nWe does not support friend invitation via Google+ \n You still can add friend by internal invitation	We are sorry! \nWe does not support friend invitation via Google+ \n You still can add friend by internal invitation	We are sorry! \nWe does not support friend invitation via Google+ \n You still can add friend by internal invitation	We are sorry! \nWe does not support friend invitation via Google+ \n You still can add friend by internal invitation		
10016	Unfortunately, your facebook login session has been expired \nPlease re-login your facebook to help us improve your game performance.	Unfortunately, your facebook login session has been expired \nPlease re-login your facebook to help us improve your game performance.	Unfortunately, your facebook login session has been expired \nPlease re-login your facebook to help us improve your game performance.	Unfortunately, your facebook login session has been expired \nPlease re-login your facebook to help us improve your game performance.	Unfortunately, your facebook login session has been expired \nPlease re-login your facebook to help us improve your game performance.	Unfortunately, your facebook login session has been expired \nPlease re-login your facebook to help us improve your game performance.	Unfortunately, your facebook login session has been expired \nPlease re-login your facebook to help us improve your game performance.	Unfortunately, your facebook login session has been expired \nPlease re-login your facebook to help us improve your game performance.	Unfortunately, your facebook login session has been expired \nPlease re-login your facebook to help us improve your game performance.			
//Game play, result												
11001	Best Combo	Best Combo	Bấm liên tiếp	melhor Combo	Лучшее комбо	Mejor Combo	Meilleur combo	Beste Combo	En iyi kombo			
11002	Hit rate	Hit rate	Độ chính xác	taxa de acerto	Процент попаданий	Aciertos	Taux de succès	Trefferquote	İsabet oranı			
11003	Random a song	Random a song	Ngẫu nhiên 1 bài	Uma música aleatória	Случайная песня	Canción aleatoria	Chanson aléatoire	Zufälliger Song	Rastgele Şarkı			
11004	Songbook	Songbook	Danh sách bài hát	Lista de músicas	Сборник песен	Lista de Música	Livre de chansons	Songbuch	Şarkılar			
11005	Earn {0} Rubies	Earn {0} Rubies	Nhận {0} Ruby	Ganhe {0} Ruby	Заработайте рубины: {0}	Gana {0} Rubíes	Gagnez {0} Rubis	Bekomme {0} Rubine	{0} Elmas kazan			
11006	LOGIN IN TO COMPARE THE RESULT WITH FRIENDS	FRIENDS WITH RESULTを比較するためにログイン	ĐĂNG NHẬP TRÊN SO SÁNH KẾT QUẢ VỚI BẠN BÈ	Faça login para comparar o seu resultado com amigos	ВОЙДИТЕ, ЧТОБЫ СРАВНИТЬ СВОЙ РЕЗУЛЬТАТ С ДРУЗЬЯМИ	INICIAR PARA COMPARAR EL RESULTADO CON AMIGOS	CONNECTEZ-VOUS POUR COMPARER VOTRE RESULTAT AVEC VOS AMIS	Melde dich an um dich mit deinen Freunden zu messen	ARKADAŞLARINLA SONUCUNU KARŞILAŞTIRMAK IÇIN GİRİŞ YAP			
11007	Home	家	Màn hình chính	Início	Домой	Início	Accueil	Zuhause	Ev			
//Challenge, InboxManager												
12001	Invitation	Invitation	Lời mời	Convite	Приглашение	Invitación	Invitation	Einladung  	Davet			
12002	In a day, you can send 1 challenge to each friend. Only after the challenge is complete, can you send another one	In a day, you can send 1 challenge to each friend. Only after the challenge is complete, can you send another one	Bạn có thể thách đấu mỗi người bạn một lần trong ngày. Chỉ khi lượt đấu kết thúc, bạn mới có thể tiếp tục thách đấu	Em um dia, você pode enviar 1 desafio para cada amigo. Somente depois do desafio completado, você poderá enviar outro.	Вы можете бросать вызов каждому из друзей 1 раз в день. Бросить новый можно только закончив старый.	En un día, sólo puedes enviar 1 desafío a cada amigo. Sólo después de completar el reto, puedes enviar otro.	Chaque jour, vous pouvez envoyer un défi à chaque ami. Vous pouvez en renvoyer un quand celui d'avant a été terminé.	Du kannst jeden Tag eine Herausforderung an einen Freund senden. Erst wenn diese Herausforderung abgeschlossen ist kannst du eine neue senden.	Bir gün içinde tüm arkadaşlarına 1 tane meydan okuma gönderebilirsin.Bir meydan okuma tamamlandıktan sonra ikinci kez meydan okuyabilirsin.			
12003	You have 24 hours to accept your friend challenges	You have 24 hours to accept your friend challenges	Bạn có 24 giờ để chấp nhận lời thách đấu từ bạn bè	Você tem 24 horas para aceitar os desafios dos amigos	У вас есть 24 часа на то, чтобы принять вызов друга	Tienes 24 horas para aceptar tus desafíos de amigos	Vous avez 24 heures pour accepter vos défis.	Du hast 24 Stunden um diese Herausforderung zu beantworten	Arkadaşının meydan okumasını kabul etmek için 24 saatin var.			
12004	Accept	Accept	Chấp nhận	Aceitar	Принять	Aceptar	Accepter	Akzeptieren	Kabul Et			
12005	Ignore	Ignore	Ignore	Ignore	Ignore	Ignore	Ignore	Ignore	Ignore			
12006	How much Ruby do you wanna bet?	How much Ruby do you wanna bet?	Bạn muốn cược bao nhiêu Ruby?	Quantos Ruby você quer apostar?	Сколько рубинов вы хотите поставить?	¿Cuánto Rubí quieres apostar?	Combien de Rubis voulez-vous parier ?	Wie viele Rubine möchtest du setzen?	Kaç Elması ortaya oynamak istiyorsun?			
12007	Ruby will be deposited to start the challenge	Ruby will be deposited to start the challenge	Ruby sẽ được thu để bắt đầu trận đấu	Ruby serão depositados para iniciar o desafio	Рубины будут взяты в залог для запуска испытания	El Ruby será depositado para comenzar el reto	Les Rubis seront mis en dépôt pour commencer le défi	Die Rubine werden zur Seite gelegt, damit die Herausforderung beginnen kann	Meydan okumayı başlatmak için Elmas harcanır.			
12008	A random song of yours will be used for the challenge	A random song of yours will be used for the challenge	Một bài hát ngẫu nhiên sẽ được chọn cho trận đấu	Uma música aleatória da sua biblioteca será usada para o desafio.	Для этого испытания будет использована ваша случайная песня	Una canción aleatoria tuya será usada para el desafío	Une chanson aléatoire sera utilisée pour le défi	Ein zufälliger Song von dir wird für die Herausforderung verwendet	Istediğin herhangi bir şarkı meydan okumada kullanılacaktır.			
12009	Random song	Random song	Chọn ngẫu nhiên	Música aleatória	Случайная песня	Canción aleatoria	Chanson aléatoire	Zufälliger Song	Rastgele Şarkı			
12010	Get started	はじめましょう！	Bắt đầu nào	Iniciar	Начинаем	Empezar	Commencer	Starten	Başlat			
12011	Do you want to be alerted with new song update, discounts and challenges from us?	Do you want to be alerted with new song update, discounts and challenges from us?	Bạn có muốn nhận thông báo về bài hát mới, lượt giảm giá và thách đấu không?	Você quer avisado de uma atualização de música, descontos e desafios de nós?	Хотите узнавать о скидках, испытаниях и обновлениях?	¿Quieres ser alertado con nuevas actualizaciones de canciones, descuentos y retos de nosotros? 	Voulez-vous être avertis des promotions, nouvelles chansons et défis ?	Möchtest du über Neue Songs, Angebote und Herausforderungen informiert werden?	Yeni şarkı güncellemelerinden, indirimlerden ve meydan okumalardan haberdar olmak ister misiniz?			
12012	Notify me	Notify me	Thông báo cho tôi	Me notifique	Оповещать	Notificarme	Prévenez-moi	Informiere mich	Bana haber ver.			
12013	Cool! You have completed the challenge. Please wait for the result!	Cool! You have completed the challenge. Please wait for the result!	Quá dữ! Đấu xong rồi. Chờ kết quả nhé!	Legal! Você completou o desafio. Por favor, espere pelo resultado!	Круто! Вы прошли испытание. Дождитесь результата!	¡Guay! Has completado el desafío. ¡Espera el resultado!	Super ! Vous avez terminé le défi. Veuillez attendre le résultat !	Cool! Die Herausforderung ist beendet. Bitte warte auf das Ergebnis!	Meydan okumayı tamamladın! Lütfen sonuç için bekleyiniz.			
12014	Oops! You’ve given up. Let’s wait for the result from your friend	Oops! You’ve given up. Let’s wait for the result from your friend	Ôi! Bạn bỏ cuộc mất rồi. Chờ xem kết quả nhé	Oops! Você desistiu. Espere pelo resultado de seu amigo	Ой! Вы сдались. Давайте дождемся результата вашего друга	¡Vaya! Has renunciado. Vamos a esperar el resultado de tu amigo	Mince ! Vous avez abandonné. Veuillez-attendre le résultat de votre ami	Oops! Du hast aufgegeben. Lass uns auf das Ergebnis deines Freundes warten	Pes ettin! Arkadaşının sonucunu da bekleyin.			
12015	Congrats! You won {0} over the challenge. Here is the deposit and reward	Congrats! You won {0} over the challenge. Here is the deposit and reward	Chúc mừng! Bạn thắng {0} ruby. Nhận vốn và phần thưởng nè!	Parabéns! Você ganhou {0} do desafio. Aqui está o depósito e a recompensa.	Поздравляем! Вы выиграли {0} в испытании. Вот ваш залог и приз	Felicitaciones! Usted ganó {0} sobre el desafío. Aquí está el depósito y la recompensa	Bravo ! Vous avez gagné {0} Rubis. Voici vos Rubis mis en dépôt ainsi que le gain	Glückwunsch! Du hast gegen {0}  gewonnen. Hier ist dein Preis und deine Einzahlung	Tebrikler! Meydan okumadan {0} Elmas kazandınız! Ortaya koyduğunuz Elmasın yanında bu da sizin.			
12016	Congratulations!!! You got {0} Ruby from {1} and got back deposit	Congratulations!!! You got {0} Ruby from {1} and got back deposit	Yahoo!!! Bạn nhận {0} Ruby từ {1} và được hoàn vốn	Parabéns! Você recebeu {0} Ruby e recebeu de volta	Поздравляем!!! Вы выиграли рубины ({0}) у игрока {1} и вернули залог	¡¡¡Felicitaciones!!! Tienes {0} Ruby de {1} y se te devuelve el depósito	Bravo ! Vous avez gagné {0} Rubis de {1} et avez récupéré vos Rubis mis en dépôt	Glückwunsch! Du hast {0} Rubine von {1} erhalten und bekommst deinen Einsatz zurück	Tebrikler! {1}'i yendiniz ve ortaya koyduğunuz elmasın yanında {0} Elmas kazandınız!			
12017	Congrats! You won {0} over the challenge. The reward and deposit were added to your balance	Congrats! You won {0} over the challenge. The reward and deposit were added to your balance	Chúc mừng! Bạn được {0} từ trận đấu. Phần thưởng và vốn sẽ được tích lũy trong tài khoản của bạn	Parabéns! Você ganhou {0} do desafio. A recompensa e o depósito foram adicionados ao seu saldo	Поздравляем! Вы выиграли {0} в испытании. Приз и залог добавлены на ваш счет	Felicitaciones! Usted ganó {0} sobre el desafío. La recompensa y el depósito se agregaron a su saldo	Bravo ! Vous avez gagné {0} Rubis. Les Rubis mis en dépôt ainsi que le gain ont été ajoutés à votre solde	Glückwunsch! Du hast gegen {0}  gewonnen. Dein Preis und deine Einzahlung wurde dir gutgeschrieben	Tebrikler! {0} Elmas kazandınız! Ortaya koyduğunuz Elmas ile birlikte hesabınıza eklendi.			
12018	Oops! You lost the challenge to {0}. Wanna make a comeback?	Oops! You lost the challenge to {0}. Wanna make a comeback?	Thôi chết! Bạn thua mất {0} rồi. Muốn lấy lại phong độ không nào?	Oops! Você perdeu o desafio para {0}.  Quer fazer um retorno?	Ой! Вы проиграли в испытании игроку {0}. Хотите взять реванш?	¡Vaya! Has perdido el desafío a {0}. ¿Quieres regresar?	Mince ! Vous avez perdu le défi contre {0}. Voulez-vous faire une revanche ?	Oops! Du hast die Herausforderung gegen {0} verloren. Möchtest du es noch einmal probieren?	{0}'a meydan okumada kaybettin. Sonrakinde kesin kazanırsın!			
12019	Oops! You lost {0} Ruby to {1}	Oops! You lost {0} Ruby to {1}	Thôi rồi! Bạn đã mất {0} Ruby cho {1} rồi	Oops! Você perdeu {0} Ruby para {1}	Ой! Вы проиграли рубины ({0}), их получает {1}	¡Vaya! Has perdido {0} Rubí a {1}	Mince ! Vous avez perdu {0} Rubis à {1}	Oops! Du hast {0} Rubine gegen {1} verloren	{0} Elması, {1}'e kaybettin.			
12020	Your challenge with {0} ended with a draw. Come and revenge!	Your challenge with {0} ended with a draw. Come and revenge!	Trận đấu với {0} hòa mất rồi. Tái đấu nào!	Seu desafio com {0} terminou empatado. Volte e vingue!	Ваше испытание с {0} закончилось вничью. Хочу реванш!	Su desafío con {0} terminó con un empate. Vuelve y da tu venganza!	Votre défi contre {0} s'est terminé en match nul. Faites une revanche !	Deine Herausforderung gegen {0} wurde mit Gleichstand beendet. Fordere ihn erneut herraus!	{0} ile meydan okumanızda berabere kaldınız. Hadi intikamını alalım.			
12021	You have gained back {0} Ruby deposit because the challenge with {1} has been canceled or expired	You have gained back {0} Ruby deposit because the challenge with {1} has been canceled or expired	Bạn được hoàn trả {0} Ruby đặt cược vì trận đấu với {1} bị hủy hoặc quá hạn	Você recebeu de volta {0} Ruby, porque o desafio com {1} foi cancelado ou expirou.	Вам вернулись рубины в залоге ({0}), потому что испытание с {1} было отменено или не началось вовремя	Se te ha devuelto {0}  Rubí porque el desafío con {1} ha sido cancelado o expirado.	Vous avez récupéré les {0} Rubis mis en dépôt car le défi contre {1} est expiré	Du hast {0} Rubine zurück bekommen, da die Herausforderung gegen {1} abgebrochen wurde oder abgelaufen ist.	{0} Elmasınız geri ödendi, çünkü karşı taraf meydan okumaya yanıt vermedi.			
12022	{0} has sent you a challenge. Join in 24 hours or the challenge will be canceled	{0} has sent you a challenge. Join in 24 hours or the challenge will be canceled	{0} đã gửi thư thách đấu cho bạn. Chấp nhận trong vòng 24 giờ hoặc trận đấu sẽ bị hủy	{0} te enviou um desafio. Junte se em 24 horas ou o desafio será cancelado.	Игрок {0} бросил вам вызов. Ответьте в течение 24 ч., или вызов будет отменен	{0} te ha enviado un desafío. Únete en 24 horas o el desafío será cancelado	{0} vous a défié. Répondez en 24 heures ou le défi sera annulé	{0} hat dich herausgefordert. Betrete die Herausforderung innerhalb der nächsten 24 Stunden oder sie wird abgebrochen	{0} size meydan okuma gönderdi. 24 saatte kabul edin, etmezseniz meydan okuma iptal olur.			
12023	{0} has sent you a challenge. Join in 24 hours or the challenge will be cancelled	{0} has sent you a challenge. Join in 24 hours or the challenge will be cancelled	{0} đã gửi thư thách đấu cho bạn. Chấp nhận trong vòng 24 giờ hoặc trận đấu sẽ bị hủy	{0} te enviou um desafio. Junte se em 24 horas ou o desafio será cancelado.	Игрок {0} бросил вам вызов. Ответьте в течение 24 ч., или вызов будет отменен	{0} te ha enviado un desafío. Únete en 24 horas o el desafío será cancelado	{0} vous a défié. Répondez en 24 heures ou le défi sera annulé	{0} hat dich herausgefordert. Betrete die Herausforderung innerhalb der nächsten 24 Stunden oder sie wird abgebrochen	{0} size meydan okuma gönderdi. 24 Saat içinde kabul etmezseniz meydan okuma iptal olur.			
12024	You have successful invited {0}. Here is your reward! {1} Ruby	You have successful invited {0}. Here is your reward! {1} Ruby	Bạn đã mời {0} thành công. Phần thưởng {1} Ruby đây nè!	Você  convidou {0} com sucesso. Aqui está sua recompensa! {1} Ruby	Вы успешно пригласили {0}. А вот и ваш приз: {1} рубин.	Has invitado con éxito a {0}. ¡Aquí está su recompensa! {1} Rubís	Vous avez invité {0} avec succès. Voici votre récompense ! {1} Rubis	Sie haben erfolgreich {0} eingeladen. Hier ist ihre Belohnung! {1} Rubine	Başarılı bir şekilde {0}'ı davet ettin. Karşılığında {1} Elmas kazandın.			
12025	Yay! You have won the challenge with {0}. Come and claim the reward!	Yay! You have won the challenge with {0}. Come and claim the reward!	Yay! Bạn thắng trận đấu với {0} rồi. Đi nhận phần thưởng nào!	Yay! Você venceu o desafio com {0}. Volte e reivindique sua recompensa!	Ура! Вы выиграли испытание против {0}. Заберите свою награду!	¡Hurra! Has ganado el desafío con {0}. ¡Venga a reclamar la recompensa!	Yeah ! Vous avez gagné le défi contre {0}. Venez récupérer votre gain.	Yay! Du hast die Herausforderung gegen {0} gewonnen. Komm und hole deinen Preis ab!	Yaşasın! {0}'ı meydan okumada yendin! Hadi gel ve ödülünü al!			
12026	Oops! {0} has won you over the challenge. Wanna take a revenge?	Oops! {0} has won you over the challenge. Wanna take a revenge?	Tiêu rồi! {0} đã thắng bạn. Báo thù không nào?	Oops! {0} venceu o desafio. Quer se vingar?	Ой! Игрок {0} победил вас в испытании. Хотите взять реванш?	¡Vaya! {0} te ha ganado en el desafío. ¿Quieres vengarte?	Mince ! Vous avez perdu le défi contre {0}. Voulez-vous faire une revanche ?	Oops! {0} hat dich in einer Herausforderung besiegt. Möchtest du ihn erneut herausfordern?	{0} seni meydan okumada yendi. İntikam almak ister misin?			
12027	Are you sure you want to join this challenge?	Are you sure you want to join this challenge?	Bạn có muốn tham gia trận đấu không?	Você esta certo de que quer se juntar a este desafio?	Вы точно хотите участвовать в этом испытании?	¿Estás seguro de que quieres unirte a este desafío?	Etes-vous sûrs que vous voulez relever ce défi ?	Bist du dir sicher das du dieser Herausforderung beitreten möchtest?	Are you sure you want to join this challenge?			
12028	User has not responded	User has not responded	Người chơi chưa trả lời	O usuário não respondeu	Пользователь не ответил	El usuario no ha respondido	Le joueur n'a pas répondu	Spieler hat nicht geantwortet	Kullanıcı cevap vermedi			
12029	Check your internet connection and try again!	Check your internet connection and try again!	Kiểm tra kết nối Internet và thử lại	Verifique sua conexão a internet e tente novamente	Проверьте подключение к Интернету и попробуйте снова!	Compruebe su conexión a Internet e inténtelo de nuevo!	Vérifiez votre connexion Internet et réessayez !	Bitte überprüfe deine Internetverbindung und probiere es erneut!	Lütfen ağ bağlantınızı kontrol edin.			
12030	You have to login to challenge your friends	You have to login to challenge your friends	Đăng nhập thì mới được thách đấu!	Você precisa logar para desafiar seus amigos	Чтобы бросить вызов друзьям, надо войти в систему	Tienes que iniciar sesión para desafiar a tus amigos	Vous devez vous connecter pour défier vos amis	Du musst angemeldet sein um einen Freund herausfordern zu können	Arkadaşlarına meydan okumak için giriş yapmalısın.			
12031	Waiting for result...	Waiting for result...	Đang đợi kết quả....	Esperando pelo resultado...	Ждем результат...	Esperando resultados...	En attente du résultat…	Warte auf das Ergebnis...	Sonuç bekleniyor...			
12032	You have no friend to challenge	You have no friend to challenge	Bạn không có bạn bè để thách đấu	Você não tem amigos para desafiar	У вас нет друзей, которым можно бросить вызов	No tienes amigos para desafiar	Vous n'avez pas d'amis à défier	Sie haben keine Freunde die sie herausfordern können.	Meydan okuyabileceğin bir arkadaş yok			
12033	Challenge pending	Challenge pending	Đang chờ kết quả	Desafio Pendente	Есть испытание	 Desafío pendiente	Défi en attente	Herausforderung steht aus	Meydan okuman var.			
12034	Friend only	Friend only	Chỉ hiện bạn bè	Somente amigo	Только для друзей	Solo amigo	Amis	Nur Freunde	Sadece Arkadaşlar			
12035	DRAW	DRAW	HÒA	DESENHAR	ПРИВЛЕЧЬ	DIBUJAR	DESSINER	UNENTSCHIEDEN	BERABERE			
12036	WIN	WIN	THẮNG	GANHAR	ВЫИГРАТЬ	GANAR	GAGNER	SIEG	ZAFER			
12037	LOSE	LOSE	THUA	PERDER	ПОТЕРЯТЬ	PERDER	PERDRE	VERLOREN	YENILGI			
12038	GIVE UP	GIVE UP	GIVE UP	GIVE UP	GIVE UP	GIVE UP	GIVE UP	GIVE UP	PES ET 			
//Profile												
13001	Invitation sent successfully!	Invitation sent successfully!	Gửi lời mời thành công!	Convite enviado com sucesso!	Приглашение отправлено!	¡Invitación enviada con éxito!	Invitation envoyée avec succès !	Einladung erfolgreich versendet	Davet başarıyla gönderildi!			
13002	An error occurred, please try again later!	An error occurred, please try again later!	Đã xảy ra lỗi, thử lại sau nhé!	Um erro ocorreu, por favor tente novamente mais tarde!	Произошла ошибка, попробуйте позже!	Se produjo un error. Vuelve a intentarlo más tarde.	Une erreur est survenue, veuillez réessayer plus tard !	Ein Fehler ist aufgetreten, bitte versuchen sie es später erneut!	Hata oluştu, daha sonra tekrar deneyin.			
13003	You must select at least one friend to invite	You must select at least one friend to invite	Chọn ít nhất một người bạn để gửi lời mời	Você deve selecionar pelo menos um amigo para convidar	Выберите хотя бы одного друга, которого хотите пригласить	Debe seleccionar al menos un amigo para invitarlo	Vous devez sélectionner au moins un ami à inviter	Sie müssen mindestens einen Freund auswählen	Davet etmek için en az bir kişi seçmelisiniz.			
13004	You have  {0}  friend(s) playing this game	You have {0} friend(s) playing this game	Có {0} bạn đang chơi trò này	Você tem {0} amigo(s) jogando este jogo	В этой игре играют ваши друзья: {0}	Tienes {0} amigo (s) jugando este juego	Vous avez {0} ami(s) jouant à ce jeu	Sie habe {0} Freunde die dieses Spiel spielen	{0} Arkadaşın şu an bu oyunu oynuyor			
13005	More friends more fun!!! Invite now	More friends more fun!!! Invite now	Càng đông càng vui! Mời bạn bè ngay	Mais amigos mais diversão!! Convide agora	Чем больше друзей, тем веселее!!! Пригласите их	Más amigos más diversión! Invitar ahora	Plus d'amis, plus de fun ! Invitez les maintenant	Mehr Freunde mehr Spaß!!! Lad sie jetzt ein	Ne kadar arkadaş, o kadar eğlence! Hadi onları da oyuna davet etsene?			
13006	More friends more fun!!!	More friends more fun!!!	Mời bạn bè chơi	Mais amigos mais diversão!!	Чем больше друзей, тем веселее!!!	Más amigos, más diversión!	Plus d'amis, plus de fun !	Mehr Freunde mehr Spaß!!!	Ne kadar arkadaş, o kadar eğlence			
13007	Invite your friends to have more fun	Invite your friends to have more fun	Mời bạn bè chơi nào	Convide seus amigos para ter mais diversão	Пригласите друзей, вместе веселее	Invite a sus amigos para más diversion	Invitez vos amis pour plus de fun	Lade deine Freunde ein um noch mehr Spaß zu haben	Arkadaşlarını davet et ki, oyundan daha çok keyf al.			
13008	Select all	Select all	Chọn tất cả	Selecionar todos	Выбрать все	Seleccionar todo	Tout sélectionner	Wähle alle aus	Hepsini Seç			
13009	Deselect all	Deselect all	Bỏ chọn	Desconsiderar todos	Отменить весь выбор	Deseleccionar todo	Tout désélectionner	Wähle alle ab	Hiçbirini Seçme			
13010	Enter text...	Enter text...	Điền vào đây...	Entre com o texto	Введите текст...	Ingrese texto...	Entrez votre texte…	Gib deine Text ein...	Yazı yazın...			
13011	Do you want to log in via Facbook to get access to more features: \nMultiplayer \nChallenge \nLeaderboard	Do you want to log in via Facbook to get access to more features?	Do you want to log in via Facbook to get access to more features?	Você quer logar via Facebook para ter acesso a mais recursos?	Хотите войти через Facebook и получить доступ к другим возможностям?	¿Quieres ingresar a través de Facbook para tener acceso a más funciones? 	Voulez-vous vous connecter avec Facebook pour débloquer plus de fonctionnalités ?	Möchtest du dich mit Facebook anmelden um Zugang zu mehr Funktionen zu haben?	Daha fazla özellik için Facebook ile giriş yapmak ister misiniz?			
13012	No, continue as guest	No, continue as guest	No, continue with guest	Não, continue como convidado	Нет, продолжить как гость	No, continuar como invitado	Non, continuer en tant que visiteur	Nein, fahre als Gast fort	Hayır, ziyaretçi olarak devam et.			
13013	You have to login to add friends	You have to login to add friends	You have to login to add friends	você tem que logar para adicionar amigos	Чтобы добавлять друзей, надо войти в систему	Tienes que ingresar para agregar amigos	Vous devez vous connecter pour ajouter des amis	Du musst dich anmelden um Freunde hinzufügen zu können	Arkadaş eklemek için giriş yapmanız lazım.			
13014	Please log in to play with your friends and have more advanced features	Please log in to play with your friends and have more advanced features	Please log in to play with your friends and have more advanced features	Por favor, faça o login para jogar com seus amigos e ter recursos mais avançados	Пожалуйста, войдите, чтобы играть с друзьями и имеют более продвинутые функции	Inicia sesión para jugar con tus amigos y disponer de funciones más avanzadas.	S'il vous plaît se connecter pour jouer avec vos amis et ont des fonctionnalités plus avancées	Bitte loggen Sie sich mit Ihren Freunden zu spielen und erweiterte Funktionen	Arkadaşlarınızla oynamak için giriş ve daha gelişmiş özelliklere sahip Lütfen			
13015	Please log in to see your ranking	Please log in to see your ranking	Please log in to see your ranking	Please log in to see your ranking	Please log in to see your ranking	Inicia sesión para ver tu clasificación	Please log in to see your ranking	Bitte logge dich ein um deinen Rank zu sehen	Sıralamanı görebilmek için giriş yapmanız gerekmektedir.			
//Feedback												
14001	Do you enjoy playing this game?	Do you enjoy playing this game?	Bạn thấy chơi có vui không nè?	Você se diverte jogando este jogo?	Вам нравится наша игра?	¿Te está gustando jugar a este juego?	Est-ce que vous vous amusez bien ?	Gefällt ihnen dieses Spiel?	Oyunu sevdiniz mi?			
14002	Thank you. Do you want to leave a review for us?	Thank you. Do you want to leave a review for us?	Cám ơn nhé. Bạn có nhận xét gì không?	Obrigado! Você gostaria de deixar uma avaliação para nós na App Store?	Спасибо. Вы хотите оставить отзыв для нас?	Gracias. ¿Quieres dejar un comentario para nosotros en App store?	Merci. Voulez-vous laisser une critique sur l'App store ?	Danke! Möchtest du eine Bewertung im App store hinterlassen?	Teşekkürler!  Uygulama mağazasında bize olumlu bir yorum bırakmak ister misiniz?			
14003	Thanks for your feedback. What can we do better ?	Thanks for your feedback. What can we do better ?	Cảm ơn đã phản hồi. Bạn muốn cải thiện phần nào nè?	Obrigado pelo seu feedback. O que podemos melhorar?	Спасибо за ваш отзыв. Что мы можем улучшить?	Gracias por sus comentarios. Qué podemos mejorar?	Merci pour votre feedback. Que pouvons-nous améliorer ?	Danke für dein Feedback. Was können wir verbessern?	Geri bildiriminiz için teşekkür ederiz! Daha iyi olmak için ne yapabiliriz?			
14004	Please type your suggestions here	Please type your suggestions here	Ghi gợi ý của bạn vào đây	Por favor, digite suas sugestões aqui	Введите свои предложения сюда	Por favor escriba sus sugerencias aquí	Tapez vos suggestions ici	Bitte trage hier deine Frage ein	Tavsiyelerinizi buraya yazınız.			
14005	Please type your mail here	Please type your mail here	Please type your suggestions here	Por favor, digite seu e-mail aqui	Укажите свой адрес эл. почты здесь	 Por favor escriba su correo aquí	Entrez votre adresse mail ici	Bitte trage hier deine Mail ein	Lütfen buraya mailinizi yazınız.			
14006	Q: Why does Tap Tap Reborn use Youtube Songs? \nA: Licensing poupular songs may cost millions of dollars. We're just small indie team/Tap Tap Revenge fans and can't afford to pay such amount.That's why we are using Youtube public API to stream music into the game	Q: Why does Tap Tap Reborn use Youtube Songs? \nA: Licensing poupular songs may cost millions of dollars. We're just small indie team/Tap Tap Revenge fans and can't afford to pay such amount.That's why we are using Youtube public API to stream music into the game	Q: Why does Tap Tap Reborn use Youtube Songs? \nA: Licensing poupular songs may cost millions of dollars. We're just small indie team/Tap Tap Revenge fans and can't afford to pay such amount.That's why we are using Youtube public API to stream music into the game	Q: Por que Tap Tap Reborn usa músicas do YouTube? \n A: O licenciamento de musicas popular podem custar milhões de dólares.	В: Почему Tap Tap Reborn использует Youtube Songs? \nО: Лицензии на популярные песни могут стоить миллионы долларов. А мы просто маленькая независимая команда любителей Tap Tap Revenge, и столько денег у нас нет. Поэтому мы берем музыку для игры с помощью общедоступного API Youtube.	P: ¿Por qué Tap Tap Reborn utiliza canciones de Youtube? \ NA: Licenciar canciones poupulares puede costar millones de dólares. Somos apenas pequeños fans del equipo indie / Tap Tap Revenge y no podemos permitirnos el lujo de pagar esa cantidad. Es por eso que estamos usando la API pública de Youtube para transmitir música en el juego	Q: Pourquoi Tap Tap Reborn utilise-t-il les chansons de Youtube? \nA: Les chansons sous licence peuvent coûter des millions de dollars. Nous ne sommes que de petits fans de Tap Tap Revenge et ne pouvons pas payer ce montant. C'est pourquoi nous utilisons l'API publique de Youtube	Q: Warum verwendet Tap Tap Reborn Youtube Songs? \nA: Lizensen von berühmten Songs können Millionen von Dollar kosten. Wir sind ein kleines Team aus Tap Tap Revenge Fans und können uns es daher nicht leisten diese Summe zu investieren. Deshalb verwenden w	S:Tap Tap Reborn neden Youtube'dan şarkı açıyor? \nC: Popüler şarkıları lisanslamak milyonlarca dolar tutabiliyor. Biz sadece küçük bir bağımsız geliştirici grubuyuz, ve bu miktarı ödememiz mümkün değil. Bu yüzden müzik göstermek için Youtube Public API'yı kullanıyoruz.			
14007	Q: Why does Tap Tap Reborn use Youtube Songs? \nA: Licensing poupular songs may cost millions of dollars. We're just small indie team/Tap Tap Revenge fans and can't afford to pay such amount.That's why we are using Youtube public API to stream music into the game	Q: Why does Tap Tap Reborn use Youtube Songs? \nA: Licensing poupular songs may cost millions of dollars. We're just small indie team/Tap Tap Revenge fans and can't afford to pay such amount.That's why we are using Youtube public API to stream music into the game	Q: Why does Tap Tap Reborn use Youtube Songs? \nA: Licensing poupular songs may cost millions of dollars. We're just small indie team/Tap Tap Revenge fans and can't afford to pay such amount.That's why we are using Youtube public API to stream music into the game	Q: Por que Tap Tap Reborn usa músicas do YouTube? \n A: O licenciamento de musicas populares podem custar milhões de dólares. Nós somos apenas um pequeno time independente/ Fãs de Tap Tap Revenge não podem pagar tal quantia. Por isso nós estamos usando uma API pública do YouTube para transmitir a música dentro do jogo.	В: Почему Tap Tap Reborn использует Youtube Songs? \nО: Лицензии на популярные песни могут стоить миллионы долларов. А мы просто маленькая независимая команда любителей Tap Tap Revenge, и столько денег у нас нет. Поэтому мы берем музыку для игры с помощью общедоступного API Youtube.	P: ¿Por qué Tap Tap Reborn utiliza canciones de Youtube? \ NA: Licenciar canciones poupulares puede costar millones de dólares. Somos sólo un pequeño equipo indie / Tap Tap Revenge y no podemos permitirnos pagar una cantidad tan alta.Por eso estamos usando Youtube API pública para transmitir música en el juego.	Q: Pourquoi Tap Tap Reborn utilise-t-il les chansons de Youtube? \nA: Les chansons sous licence peuvent coûter des millions de dollars. Nous ne sommes que de petits fans de Tap Tap Revenge et ne pouvons pas payer ce montant. C'est pourquoi nous utilisons l'API publique de Youtube	Q: Warum verwendet Tap Tap Reborn Youtube Songs? \nA: Lizensen von berühmten Songs können Millionen von Dollar kosten. Wir sind ein kleines Team aus Tap Tap Revenge Fans und können uns es daher nicht leisten diese Summe zu investieren. Deshalb verwenden w	S:Tap Tap Reborn neden Youtube'dan şarkı açıyor? \nC: Popüler şarkıları lisanslamak milyonlarca dolar tutabiliyor. Biz sadece küçük bir bağımsız geliştirici grubuyuz, ve bu miktarı ödememiz mümkün değil. Bu yüzden müzik göstermek için Youtube Public API'yı kullanıyoruz.			
//Calibration												
15001	Please sync timing of the explosion effect to the sound	Please sync timing of the explosion effect to the sound	Please sync timing of the explosion effect to the sound	Por favor, sincronize o tempo do efeito de explosão ao som	Синхронизируйте эффект взрыва со звуком	Porfavor sincronice el efecto de la explosión con el sonido	Veuillez synchroniser les effets sonores avec les animations	Bitte synchronisiert das Timing des Explosionseffekts auf den Klang	Ding sesiyle dokunma şeysinin senkronize çalışana kadar ayarlayınız.			
15002	Move notes lower	Move notes lower	Dịch nốt xuống	Mover notas mais baixo	Опустить ноты	Mover notas más abajo	Descendre les notes	Noten niedriger setzen	Notaları aşağı al			
15003	Move notes higher	Move notes higher	Dịch nốt lên	Mover notas mais alto	Поднять ноты	 Mover notas más alto	Monter les notes	Noten höher setzen	Notaları yukarı al			
15004	Reset	Reset	Thiết lập lại	Resetar	Сбросить	Reiniciar	Réinitialiser	Zurücksetzen	Reset			
15005	Save & Exit	Save & Exit	Lưu và thoát	Salvar e sair	Сохранить и выйти	Guardar y salír	Sauvegarder & Quitter	Speichern & Beenden 	Kaydet & Çık			
//Quest												
16001	Daily	Daily	Hằng ngày	Diariamente	Ежедн.	Diariamente 	Quotidien	Täglich	Günlük			
16002	Mission	Mission	Cao cấp	Mission	Mission	Misión	Mission	Mission	Görev			
16003	Complete a song at hard level with 100% hit rate	Complete a song at hard level with 100% hit rate	Hoàn thành một bài hát ở mức độ khó khăn với 100% tỷ lệ trúng	Complete uma música a nível duro com taxa de acerto de 100%	Завершите песню на жестком уровне 100% хит ставки	Completa una canción a nivel difícil con una tasa de éxito del 100%	Terminez une chanson au niveau dur avec 100% de taux de succès	Beende einen Song auf Einfach mit 5 Sternen	Zorluk seviyesi zor olan bir şarkıyı %100 vuruş oranıyla bitir			
16004	Complete a song at normal level with 100% hit rate	Complete a song at normal level with 100% hit rate	Hoàn thành một bài hát ở mức bình thường với 100% tỷ lệ trúng	Complete uma música a nível normal, com taxa de acerto de 100%	Завершите песню на нормальном уровне 100% хит ставки	Completa una canción a nivel normal con una tasa de éxito del 100%	Terminez une chanson au niveau normal avec 100% de taux de succès	Beende einen Song auf Normal mit 5 Sternen	Zorluk seviyesi normal olan bir şarkıyı %100 vuruş oranıyla bitir			
16005	Complete a song at easy level with 100% hit rate	Complete a song at easy level with 100% hit rate	Hoàn thành một bài hát ở mức độ dễ dàng với 100% tỷ lệ trúng	Complete uma canção em fácil nível com taxa de acerto de 100%	Завершите песню на легком уровне с 100% хит ставки	Completa una canción a un nivel fácil con una tasa de éxito del 100%	Terminez une chanson au niveau facile avec 100% de taux de succès	Beende einen Song auf Einfach mit 5 Sternen	Zorluk seviyesi kolay olan bir şarkıyı %100 vuruş oranıyla bitir.			
16006	Complete all difficulty levels of a song with 5 stars	Complete all difficulty levels of a song with 5 stars	Hoàn thành tất cả mức độ khó khăn của một bài hát với 5 sao	Complete todos os níveis de dificuldade de uma música com 5 estrelas	Заполните все уровни сложности из песни с 5 звездами	Completa todos los niveles de dificultad de una canción con 5 estrellas	Terminez tous les niveaux de difficulté d'une chanson avec 5 étoiles	Beende einen Song auf allen Schwierigkeitsstufen mit 5 Sternen	Bir şarkının tüm zorluk seviyelerini 5 yıldızla bitir			
16007	Invite friends via Facebook	Invite friends via Facebook	Mời bạn bè qua Facebook	Convidar amigos via Facebook	Пригласить друзей через Facebook	Invitar amigos a través de Facebook	Invitez des amis via Facebook	Laden sie Freunde über Facebook ein	Facebook aracılığıyla arkadaşlarınızı davet edin			
16008	Achieve Level 3	Achieve Level 4	Đạt Level 3	Atingir o nível 3	Достижение уровня 3	Alcanza el Nivel 4	Atteindre le niveau 3	Erreiche Level 3	Seviye 3 ol			
16009	Achieve Level 5	Achieve Level 6	Đạt Level 5	Atingir o nível 5	Достижение уровня 5	Alcanza el Nivel 6	Atteignez le niveau 5	Erreiche Level 5	Seviye 5 ol			
16010	Achieve Level 10	Achieve Level 11	Đạt tới mức 10	Atingir o nível 10	Достичь уровня 10	Alcanza el Nivel 11	Atteignez le niveau 10	Erreiche Level 10	Seviye 10 ol			
16011	Achieve Level 15	Achieve Level 16	Đạt Level 15	Atingir o nível 15	Достичь уровня 15	Alcanza el Nivel 16	Atteignez le niveau 15	Erreiche Level 15	Seviye 15 ol			
16012	Achieve Level 20	Achieve Level 21	Đạt tới mức 20	Atingir o nível 20	Достичь уровня 20	Alcanza el Nivel 21	Atteignez le niveau 20	Erreiche Level 20	Seviye 20 ol			
16013	Possess 1 premium song	Possess 1 premium song	Sở hữu 1 bài premium	Possuir uma canção prémio	Обладают 1 премиальную песню	Poseer 1 canción premium	1 chanson possède premium	Verfügen 1 Premium-Song	1 premium şarkının kilidini aç			
16014	Possess 3 premium song	Possess 3 premium song	Sở hữu 3 bài premium	Possuir 3 Música Premium	Обладает 3 премию песни	Posee 3 canciones premium	3 chanson possède premium	Verfügen 3 Premium Song	3 premium şarkının kilidini aç			
16015	Possess 5 premium song	Possess 5 premium song	Sở hữu 5 bài premium	Possuir 5 Música Premium	Обладает 5 премиум песни	 Posee 5 canciones premium	5 chanson possède premium	Verfügen 5 Premium Song	5 premium şarkının kilidini aç			
16016	Possess 10 premium song	Possess 10 premium song	Sở hữu 10 bài premium	Possuir 10 canção prémio	Обладает 10 премиум песни	 Posee 10 canciones premium	10 chanson possède premium	Verfügen 10 Premium-Song	10 premium şarkının kilidini aç			
16017	Have 5 friends In game	Have 5 friends In game	Có 5 bạn bè Trong trò chơi	Tem 5 amigos no jogo	Есть 5 друзей в игре	Tener 5 amigos en juego	Avoir 5 amis dans le jeu	Habe 5 Freunde im Spiel	Oyunda 5 tane arkadaşın olsun			
16018	Have 10 friends In game	Have 10 friends In game	Có 10 người bạn Trong trò chơi	Tem 10 amigos no jogo	Есть 10 друзей в игре	Tener 10 amigos en juego	Avoir 10 amis dans le jeu	Habe 10 Freunde in Spiel	Oyunda 10 tane arkadaşın olsun			
16019	Have 20 friends In game	Have 20 friends In game	Có 20 bạn bè Trong trò chơi	Tem 20 amigos no jogo	Есть 20 друзей в игре	Tener 20 amigos en juego	Avoir 20 amis dans le jeu	Habe 20 Freunde in Spiel	Oyunda 20 tane arkadaşın olsun			
16020	Achieve 5 stars in a song	Achieve 5 stars in a song	Đạt được 5 sao trong một bài hát	Alcançar 5 estrelas em uma canção	Достижение 5 звезд в песне	Alcanzar 5 estrellas en una canción	Atteindre 5 étoiles dans une chanson	Erzielen Sie 5 Sterne in einem Song	Bir şarkıyı 5 yıldız ile bitir			
16021	Finish 3 songs	Finish 3 songs	Kết thúc 3 bài hát	Termine 3 músicas	Закончите 3 песни	Completar 3 canciones	Terminer 3 chansons	Beenden 3 Songs	3 şarkı bitir			
16022	Achieve an x8 combo in a song	Achieve an x8 combo in a song	Đạt được kết hợp x8 trong một bài hát	Alcançar uma combinação x8 em uma canção	Достичь x8 комбо в песне	Lograr un combo x8 en una canción	Atteindre un combo x8 dans une chanson	Erreiche eine 8x Combo in einem Song	Bir şarkıda 8x çarpanını aktfileştirin			
16023	Complete the Song with 100% hit rate	Complete the Song with 100% hit rate	Hoàn thành Song với 100% tỷ lệ trúng	Complete a canção com taxa de acerto de 100%	Заполните композицию с 100% хит ставки	Completa la canción con una tasa de 100%	Remplissez le morceau avec 100% de taux de succès	Beende einen Song mit 100% Trefferqote	%100 vuruş oranı ile bir şarkıyı bitirin			
16024	Locked	Locked	Locked	Locked	Locked	Bloqueado	Locked	Gesperrt	Kilitli			
16025	Completed	Completed	Completed	Completed	Completed	Completado	Completed	Abgeschlossen	Tamamlandı			
//Mobile network service												
17001	Send	Send	Gửi	Enviar	Отправить	Enviar	Envoyer	Senden	Gönder			
17002	Restore payment	Restore payment	Khôi phục thanh toán	Restaurar pagamento	Восстановить платеж	Restaurar pago	Rétablir paiement	Einkäufe wiederherstellen	Satın almayı yenile			
17003	Select network	Select network	Chọn mạng	Selecionar rede	Выбрать сеть	Seleccione la red	Choisir réseau	Netzwerk auswählen	Ağ seç			
17004	Serial number	Serial number	Số serial	Número de série	Серийный номер	Número de serie	Numéro de série	Seriennummer	Seri numara			
17005	Card number	Card number	Số thẻ	Número do cartão	Номер карты	Número de tarjeta	Numéro de carte	Kartennummer	Kart Numarası			
17006	Mobile Network Service	Mobile Network Service	Dịch vụ mạng di động	Serviço de rede móvel	Услуги мобильной сети	Servicio de red móvil	Réseau mobile	Mobiler Netzwerkservice 	Mobil Ağ Servisi			
17007	Send SMS or Card to get Ruby	Send SMS or Card to get Ruby	Gửi SMS hoặc mã số thẻ để nhận Ruby	Enviar SMS ou cartão para obter Ruby	Отправьте SMS или карту, чтобы получить Рубин	Enviar SMS o Tarjeta para obtener Rubí	Envoyer SMS ou Carte pour gagner des Rubis	Sende eine SMS oder bezahle mit Karte um Rubine zu erhalten	Elmas almak için SMS veya kart gönder			
//Local push												
18001	Conquer daily and Tap Tap quests to earn rewards	Conquer daily and Tap Tap quests to earn rewards	Chinh phục hết nhiệm vụ để nhận thưởng	Conquistar diariamente missões Tap Tap para ganhar recompensas	Проходите ежедневные задания и задания Tap Tap и получайте призы	Conquiste diariamente las misiones de Tap Tap para ganar recompensas	Conquer daily and Tap Tap quests to earn rewards	Erhalte tägliche Tap Tap Aufgaben und verdiene Preise	Conquer daily and Tap Tap quests to earn rewards			
18002	Purchase Ruby in Shop to unlock more premium songs	Purchase Ruby in Shop to unlock more premium songs	Mua Ruby trong cửa hàng để mở khóa các bài premium	Compre Ruby na loja para desbloquear mais músicas premium	Покупайте рубины в магазине, чтобы открыть новые премиум-песни	Compra Rubí en la Tienda para desbloquear más canciones premium	Acheter Ruby Shop pour débloquer plus de chansons de prime	Kaufe Rubin im Shop um mehr Premium Songs freizuschalten	Mağazadan elmas al, bu elmasla premium şarkıları açabilirsin.			
18003	Come back and receive your daily reward	Come back and receive your daily reward	Nhớ quay lại để nhận phần thưởng mỗi ngày nhé!	Volte e receba sua recompensa diária	Возвращайтесь и получите награду дня	Vuelve y recibe tu recompensa diaria	Venez récupérer votre récompense du jour	Komm zurück und hole deine Tägliche Belohnung	Yine gel ve günlük ödülünü al.			
18004	Invite friends to have more fun together and obtain extra Ruby	Invite friends to have more fun together and obtain extra Ruby	Mời bạn bè vào chơi chung cho vui và kiếm Ruby nào!	Convide amigos para ter mais diversão juntos e obter Ruby extra	Пригласите друзей, с ними веселее, да и рубины можно получить	Invite a sus amigos a divertirse juntos y obtenga Rubí extra	Invitez vos amis pour avoir plus de fun et gagnez des Rubis en plus	Lade einen Freund ein um zusammen mehr Spaß zu haben und erhalte Extra Rubine	Arkadaşlarını davet et ki, birlikte eğlenin ve fazladan Elmas kazanın.			
18005	Let the music fill your day with joy	Let the music fill your day with joy	Hãy để âm nhạc lấp đầy tâm hồn và mang đến niềm vui cho bạn	Deixe a música encher seu dia de alegria	Дайте музыке наполнить ваш день радостью	Deja que la música llene tu día de alegría	Laissez la musique remplir votre journée de plaisir	Lass die Musik deinen Tag mit freunde füllen	Müziğin gününü neşelendirmesine izin ver			
18006	The higher the level, the more songs you have	The higher the level, the more songs you have	Level càng cao, bài hát càng nhiều	Quanto maior o nível, mais músicas você tem	Чем выше ваш уровень, тем больше у вас песен	Cuanto más alto sea el nivel, más canciones tendrá	Vous débloquez plus de chansons en montant de niveau	Um so höher das Level, um so mehr Songs hast du	Ne kadar yüksek seviye, o kadar çok şarkı.			
18007	More songs are waiting for you to unlock	More songs are waiting for you to unlock	Hàng loạt bài hát đang chờ đón bạn	Mais músicas estão esperando para você desbloquear	Новые песни ждут, когда вы их откроете	Más canciones te están esperando por desbloquear 	Plus de chansons attendent à être débloquées	Es warten mehr Songs zum freischalten auf dich	Diğer şarkılar senin tarafından açılmayı bekliyor.			
18008	Get it now! Big sale on VIP Pass - only 30$ - Buy it and unlock all premium charts forever	Get it now! Big sale on VIP Pass - only 30$ - Buy it and unlock all premium charts forever	Get it now! Big sale on VIP Pass - only 30$ - Buy it and unlock all premium charts forever	Obtenha agora! Grandes vendas no Passe VIP - Somente 30$ - Compre e desbloqueie todos os charts premium atuais e futuros para sempre	Get it now! Big sale on VIP Pass - only 30$ - Buy it and unlock all premium charts forever	Get it now! Big sale on VIP Pass - only 30$ - Buy it and unlock all premium charts forever	À ne pas manquer ! Offre spéciale sur le pass VIP - Seulement 30 $ - Achetez-le pour déverrouiller définitivement les classements Premium actuels et à venir	Get it now! Big sale on VIP Pass - only 30$ - Buy it and unlock all premium charts forever	Get it now! Big sale on VIP Pass - only 30$ - Buy it and unlock all premium charts forever			
//Theme												
19001	You don't have any other theme \nPurchase to experience the premium experience	You don't have any other theme \nPurchase to experience the premium experience	Bạn chưa có giao diện nào cả \nMua ngay cho nóng nào!	Você não possui outro tema \nCompre para experimentar a experiência premium	У вас нет других тем \nКупите их для новых ощущений от игры	No tienes ningún otro tema, Compra para experimentar la experiencia Premium 	Vous n'avez pas d'autre thème \nAchetez-en pour vivre l'expérience premium	Du hast keinen anderen Hintergrund \n Kaufe Premium um alle Vorteile zu erleben	Başka bir teman yok \nBurayı açmak için bir tema satın almalısıb.			
19002	Preview	Preview	Xem trước	Visualizar	Предпросмотр	Avance	Aperçu	Vorschau	Önizle			
19003	What theme would you like to choose	What theme would you like to choose	Bạn muốn chọn giao diện nào?	Qual tema você gostaria de escolher?	Какую тему вы хотели бы выбрать?	¿Qué tema te gustaría elegir?	Quel thème voulez-vous choisir	Welchen Hintergrund würdest du gerne wählen	Hangi temayı seçmek istersiniz?			
19004	More Theme	More Theme	More Theme	Compre mais	Купить еще	Comprar más	Acheter plus	Kaufe mehr	Daha fazla satın al			
19005	You have bought {0} successfully	You have bought {0} successfully	Mua {0} thành công	Você comprou {0} com sucesso	Вы купили: {0}	Has comprado {0} correctamente	Vous avez acheté {0} avez succès	Du hast erfolgreich {0} gekauft	Başarılı bir şekilde {0} aldınız.			
19006	Enjoy your new theme!	You have bought {0} successfully	Tận hưởng giao diện mới!	Aproveite seu novo tema!	Хорошей игры с новой темой!	Has comprado {0} correctamente	Profitez bien de votre nouveau thème !	Genieße deinen neuen Hintergrund!	Yeni teman hayırlı olsun!			
19007	CHOOSE THEME	CHOOSE THEME	CHOOSE THEME	CHOOSE THEME	CHOOSE THEME	Escoge un Tema	CHOOSE THEME	Wähle Hintergrund	TEMA SEÇ			
//Tutorial Popup												
20000	Tap the pads when ball arrives	Tap the pads when ball arrives	Chạm vào nút khi nốt bay đến	Tap no círculo quando a bola chegar	Нажимайте на кружок, когда до него доходит шар	Toque el circulo cuando llegue la pelota	Touchez les blocks quand la boule arrive	Tippe auf die Flächen wenn der Ball angekommen ist	Top geldiğinde dokunma şeysine tıkla			
20001	Tap and hold the ball with long tails to score more	Tap and hold the ball with long tails to score more	Chạm và giữ đối với nốt dài để được nhiều điểm hơn	Tap e segure a bola com caudas para pontuar mais	Нажмите на мяч с длинным хвостом и удерживайте, чтобы набрать больше очков	Toque y mantenga la pelota con notas largas para anotar más puntos	Touchez et laissez appuyé sur le boules avec une traînée pour marquer plus de points	Tippe und halte die Bälle mit langen Flächen um mehr Punkte zu erzielen	Kuyruklu top geldiğinde bas ve basılı tut			
20002	Get Started!	Get Started!	Bắt đầu	Iniciar!	Поехали!	Comienzar!	Commencer !	Starten	Hazır ol!			
20003	Tap the balls in the middle of the pad to score a PERFECT	Tap the balls in the middle of the pad to score a <color=lime>PERFECT</color>	Tap the balls in the middle of the pad to score a <color=lime>PERFECT</color>	Tap as bolas no centro do círculo para marcar um PERFEITO	Жмите на шар, когда он на середине платформы, чтобы получить ОТЛИЧНО	Presione las pelotas en el centro de la almohadilla para anotar un <color = lime> PERFECT </ color>	Touchez la boule au milieu du block pour avoir un PERFECT	Tippe auf die Fläche wenn die Bälle in der mitte der Fläche sind, um einen perfekten Punktestand zu erzielen	Toplara tam geldiğinde kaçırmadan bas, tam skor elde et.			
20004	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK	OK			
20005	Let's start tutorial now	Let's start tutorial now	Let's start tutorial now	Let's start tutorial now	Let's start tutorial now	Let's start tutorial now	Let's start tutorial now	Let's start tutorial now	Let's start tutorial now			
20006	Let's practice	Let's practice	Let's practice	Let's practice	Let's practice	Let's practice	Let's practice	Let's practice	Let's practice			
20007	Try again	Try again	Try again	Try again	Try again	Try again	Try again	Try again	Try again			
20008	Do you want to exit tutorial?	Do you want to exit tutorial?	Do you want to exit tutorial?	Do you want to exit tutorial?	Do you want to exit tutorial?	Do you want to exit tutorial?	Do you want to exit tutorial?	Do you want to exit tutorial?	Do you want to exit tutorial?			
20009	You have finished the tutorial!	You have finished the tutorial!	You have finished the tutorial!	You have finished the tutorial!	You have finished the tutorial!	You have finished the tutorial!	You have finished the tutorial!	You have finished the tutorial!	You have finished the tutorial!			
//WelcomeNewUser												
30000	Let us show you the tutorial	Let us show you the tutorial	Hãy để chúng tôi giới thiệu cho bạn hướng dẫn	Deixe-nos mostrar o tutorial	Покажем вам учебник	Permítanos mostrarle el tutorial	Laissez-nous vous montrer le tutoriel	Lassen Sie uns Ihnen das Tutorial zeigen	Sana öğretiyi göstereceğim			
30001	World of Rhythm \nWelcome to Tap Tap Reborn	World of Rhythm \nWelcome to Tap Tap Reborn	Thế giới âm nhạc \nChào mừng đến với Nhạc Vui	Ritmo do Mundo \n Bem vindo ao Tap Tap Reborn	Мир ритма \nДобро пожаловать в Tap Tap Reborn	 Mundo del ritmo \ nBienvenido a Tap Tap Reborn	Monde du Rythme \nBienvenue dans Tap Tap Reborn	Welt des Rhythmus \n Wilkommen zu Tap Tap Reborn	Ritim Dünyası \nTap Tap Reborn'a hoşgeldin			
30002	I already know how to play	I already know how to play	Khỏi cần, biết chơi rồi	Eu já sei como jogar	Я уже знаю, как играть	Ya se como jugar	Je sais déjà comment jouer	Ich weiß bereits wie man spielt	Nasıl oynanacağını senden daha iyi biliyorum			
//Inactive user reward												
31001	Hey, we miss you. Here is our gift for you	Hey, we miss you. Here is our gift for you	Ấy ơi! Tui nhớ bồ lắm đó, vào game đi, có quà cho bồ á!	Hey, sentimos sua falta. Aqui está seu presente	Мы соскучились. Вот наш подарок для вас	Hey, te echamos de menos. Aquí está nuestro regalo para tí	Hey, vous nous manquez. Voici un cadeau pour vous	Hey, wir haben dich vermisst. Hier ist ein Geschenk für dich	Seni özledik. Bu hediyeyi kabul eder misin?			
31002	Hey, we miss you. Come back and claim our gift of 100 Ruby for you	Hey, we miss you. Come back and claim our gift of 100 Ruby for you	Quà của tui nè, 100 Ruby đó nha <3	Hey, sentimos sua falta. Volte e reivindique nosso presente de 100 Ruby para você	Мы соскучились. Возвращайтесь и заберите 100 подарочных рубинов	Hey, te echamos de menos. Vuelve y reclama nuestro regalo de 100 Rubí para ti	Hey, vous nous manquez. Revenez et acceptez notre cadeau de 100 Rubis	Hey, wir haben dich vermisst. Komm zurück und erhalte 100 Rubine als Geschenk	Seni özledik. Eğer geri gelirsen sana 100 ruby vereceğiz.			
//Turn limit												
32001	Your energy has been fully replenished. Come back and enjoy	Your energy has been fully replenished. Come back and enjoy	Lượt chơi đầy rồi, vô chơi tiếp nào	Sua energia foi completamente reabastecida. Volte e divirta-se	Энергия восстановлена до максимума. Возвращайтесь к игре	Tu energía ha sido completamente restablecida. Vuelve y disfruta	Votre énergie a été remplie. Revenez jouer	Du hast deine volle Energie zurück. Komm zurück und hab Spaß	Enerjin yeniden dolduruldu.			
32002	Watch a short video to gain 5 more Energy	Watch a short video to gain 5 more Energy	Xem một đoạn quảng cáo nhỏ để nhận thêm lượt chơi nhé	Assista a um curto vídeo para ganhar 5 mais energia	Посмотрите короткое видео и получите 5 ед. энергии	Ver un vídeo corto para ganar 5 más de energía	Regardez une courte vidéo pour gagner 5 énergies	Schaue ein kurzes Video um 5 ernegie zu erhalten	Şunu izle de 5 enerji puanı al amk			
32003	You have run out of energy! \nTips: You can continue with Challenge which requires no energy	You have run out of energy! \nTips: You can continue with Challenge which requires no energy	Bạn hết lượt chơi rồi! \n Mách nhỏ: Thách đấu với bạn bè không mất lượt chơi	Você está sem energia! \nDicas: Você pode continuar a jogar com desafios, o que não requer energia	Кончилась энергия! \nСовет: Сыграйте в Испытание, для него энергия не нужна	 ¡Se ha quedado sin energía! \nConsejos: Puede continuar con Desafí que no requiere energía	Vous n'avez plus d'énergie ! \nConseil: Vous pouvez continuer à faire des défis qui ne requièrent pas d'énergie	Deine Energie ist aufgebraucht! \n Tip: Du kannst mit einer Herausforderung fortfahren, welche keine Energie verbraucht	Enerjin bitti amk! Rekabet modu enerji harcamaz, orada oyna.			
32004	Next	Next	Lượt tiếp	Próximo	След.	 Siguiente	Suivant	Nächster	Sonraki			
//Error Code IAP Unity												
33001	A purchase was already in progress	A purchase was already in progress	A purchase was already in progress	Uma compra já estava em progresso	Покупка уже обрабатывалась	Una compra ya estaba en curso	Un achat était déjà en cours	Ein Kauf ist bereits im Gange 	Bir satın alma zaten yapılıyor.			
33002	There was a problem with the payment	There was a problem with the payment	There was a problem with the payment	Houve um problema com o pagamento	Что-то пошло не так с платежом.	Hubo un problema con el pago	Il y a eu un problème avec le paiement	Es gibt ein problem mit der Bezahlung	Ödemede bir sorun oluştu.			
33003	The product is not available to purchase on the store	The product is not available to purchase on the store	The product is not available to purchase on the store	O produto não está disponível para comprar na loja	Этот продукт нельзя купить в магазине	El producto no está disponible para comprar en la tienda	Le produit n'est pas disponible	Dieses Produkt ist im Shop nicht verfügbar	Bu ürün, mağazadan alınamaz			
//PublicProfile												
44001	Add friend	Add friend	Add friend	Adicionar como amigo	Добавить в друзья	Agregar como amigo	Envoyer demande d'ami	Als Freund hinzufügen	Arkadaş ekle			
44002	Number of friends	Number of friends	Number of friends	Numero total de amigos	Всего друзей	Número total de amigos	Nombre d'amis	Anzahl der Freunde	Arkadaş Sayısı			
44003	Global ranking	Global ranking	Global ranking	Rank da rede	Рейтинг среди друзей	Rango de la red	Classement	Network Rang	Global sıralama			
44004	Free song unlocked	Free song unlocked	Free song unlocked	Música normal desbloqueada	Открыта обычная песня	Canción normal desbloqueada	Chanson normale achetée	Normale Songs freigeschaltet	Açtığı normal şarkılar			
44005	Premium song purchased	Premium song purchased	Premium song purchased	Musica premium comprada	Куплена премиум-песня	Canción premium comprada	Chanson premium achetée	Premium Songs gekauft	Açtığı premium şarkılar.			
44006	Hey, {0} wants to add you as friend. Accept and have fun!	Hey, {0} wants to add you as friend. Accept and have fun!	{0} vừa gửi một yêu cầu kết bạn	Hey, {0} quer adicionar você como amigo. Aceite e divirtam-se	{0} хочет добавить вас в друзья. Согласитесь и повеселитесь вместе!	Oye, {0} quiere agregarte como amigo. ¡Aceptar y diviértete!	Hey, {0} vous a demandé en ami. Acceptez et amusez-vous bien !	Hey, {0} möchte dich als Freund hinzufügen. Nimm an und hab Spaß! 	Hey, {0} seni arkadaş eklemek istiyor. Kabul ediyor musun?			
44007	{0} wants to add you as friend	{0} wants to add you as friend	{0} muốn thêm bạn vào danh sách bạn bè	{0} quer adicionar você como amigo	{0} хочет добавить вас в друзья	 {0} quiere agregarte como amigo	{0} vous à demandé en ami	{0} möchte dich als Freund hinzufügen	{0} seni arkadaş eklemek istiyor.			
44008	{0} has accepted your friend request	{0} has accepted your friend request	Bạn và {0} đã trở thành bạn bè	{0} aceitou sua solicitação de amizade	{0} принял(а) ваш запрос на дружбу	{0} ha aceptado tu solicitud de amistad.	{0} a accepté votre demande d'ami	{0} hat deine Freundschaftsanfrage bestätigt	{0} arkadaşlık isteğini kabul etti			
44009	Crown	Crown	Crown	Coroa	Корона	Corona	Couronne	Krone	Taç			
44010	Achievement	Achievement	Achievement	Achievement	Achievement	Achievement	Achievement	Achievement	Başarımlar			
//More game												
45001	Here are some other music games \n from our studio. Enjoy!	Here are some other music games \n from our studio. Enjoy!	Here are some other music games \n from our studio. Enjoy!	Aqui estão algumas outras músicas de jogo do nosso estúdio. Aproveite!	Here are some other music games \n from our studio. Enjoy!	Aquí hay algunos otros juegos de música de nuestro estudio. ¡Disfruta!	Voici d'autres jeux musicaux crées par notre studio. Profitez !	Hier sind ein paar Musikspiele von uns. Viel Spaß!	Bizim ürettiğimiz diğer oyunlara da bir göz at			
//Gift code												
46001	Please enter your promotion code here	Please enter your promotion code here	Please enter your promotion code	Por favor, entre com seu código promocional aqui	Введите свой промокод здесь	Introduzca su código de promoción aquí	Entrez vos codes promos ici	Bitte geben dein Promotion Code hier ein	Promosyon kodunu buraya girin			
46002	Gift code place holder	Gift code place holder	Gift code place holder	Espaço reservado para código de presente	Заполнитель для подарочного кода	Código de regalo	Champ de texte pour code promo	Geschenkkarten Platzhalter	Hediye kodu tutucu			
46003	Promotion code is successfully used	Promotion code is successfully used	Promotion code is successfully used	Código promocional foi usado com sucesso	Промокод использован	El código de promoción se ha utilizado correctamente	Le code promo a bien été utilisé	Der Promotion Code wurde erfolgreich verwendet	Promosyon kodu aktif edildi.			
46004	Promotion code is expired	Promotion code is expired	Promotion code is expired	Código promocional expirado	Промокод устарел	El código de promoción ha caducado.	Le code promo est expiré	Dieser Promotion Code ist abgelaufen	Promosyon kodunun süresi doldu.			
46005	Oops...Promotion code is invalid	Oops...Promotion code is invalid	Oop...Promotion code is invalid	Oops... Código promocional inválido	Ой... Промокод недействителен	Vaya ... El código de promoción no es válido	Mince…le code promo est invalide	Oops.. Dieser Promtion Code ist ungültig	Hayda! Promosyon kodu geçersiz.			
46006	Claim your Promotion codes here	Claim your Promotion codes here	Claim your Promotion codes here	Pegue seu código promocional aqui	Получите промокоды здесь	Reclamar sus códigos de promoción aquí	Utilisez vos codes promos ici	Erhalte deinen Promotion Code hier	Promosyon kodlarını burada kullan.			
46007	You need to login to claim your Promotion codes	You need to login to claim your Promotion codes	You need to login to claim your Promotion codes	Você precisa de logar para pedir seu código promocional	Чтобы получить промокоды, надо войти в систему	Debes iniciar sesión para reclamar tus códigos de promoción.	Vous devez vous connecter pour utiliser un code promo	Du musst dich zuerst anmelden um deinen Promotion Code zu erhalten	Promosyon kodu kullanmak için giriş yapman lazım			
46008	Promotion code is not found	Promotion code is not found	Promotion code is not found	Código promocional não encontrado	Промокод не найден	El código de promoción no se encontró	Le code promo est introuvable	Promotion Code nicht gefunden	Promosyon kodu bulunamadı			
46009	Promotion code was deactived	Promotion code was deactived	Promotion code was deactived	O código promocional foi desativado	Промокод деактивирован	El código de promoción se ha desactivado.	Le code promo a été désactivé	Promotion Code ist deaktiviert	Promosyon kodu devre dışı oldu.			
46010	Promotion code was reached to limit	Promotion code was reached to limit	Promotion code was reached to limit	O código promocional atingiu o limite	Использован максимум промокодов	 Se alcanzó el límite del código de promoción 	Le code promo a atteint sa limite	Promtion Code Limit wurde erreicht	Promosyon kodunun kullanım limiti doldu			
//Online												
47000	Server is under maintenance. Please try again later	Server is under maintainace. Please try again later	Server is under maintainace. Please try again later	O servidor está em manutenção. Por favor, tente novamente mais tarde	На сервере ведутся работы. Попробуйте позже.	El servidor está en mantenimiento. Por favor, inténtelo de nuevo más tarde	Le serveur est en maintenance. Veuillez réessayer plus tard	Der Server wird gerade gewartet. Bitte versuche es später erneut	Sunucu bakımda. Daha sonra tekrar deneyin			
47001	Room will auto-start in	Room will auto-start in 	Room will auto-start in 	A sala irá iniciar automaticamente	Комната запустится через	La sala se iniciará automáticamente	La partie va commencer automatiquement dans	Der Raum startet automatisch in	Oda şu kadar saniye sonra başlayacak			
47002	Start now or in	Start now or in	Start now or in	Inicie agora ou entre	Начать сейчас или через	Comienza ahora o entrar	Commencer maintenant ou dans	Starte jetzt oder in	Şimdi başlatmazsan, otomatik başlamasına			
47003	Waiting for more player...	Waiting for more player...	Waiting for more player...	Esperando por mais jogadores	Ждем других игроков...	 Esperando más jugadores...	En attente d'autre joueurs…	Warte auf mehr Spieler...	Daha fazla oyuncu bekleniyor.			
47004	Only host can select this	Only host can select this	Only host can select this	Somente o host pode selecionar	Это может выбрать только хозяин комнаты	Sólo el Host puede seleccionar esto	Seul l'hôte peut choisir la chanson	Nur der Host kann dies auswählen	Burayı sadece host seçebilir.			
47005	Go go go	Go go go	Go go go	vai vai vai!	Погнали	Ve ve ve!	Allez allez allez	Los Los Los	Hadi Hadi Hadi!			
47006	Good luck	Good luck	Good luck	Boa sorte	Удачи	Buena suerte	Bonne chance	Viel Glück	Bol Şans!			
47007	Thanks	Thanks	Thanks	Obrigado!	Спасибо	Gracias	Merci	Danke	Teşekkürler			
47008	Change song pls	Change song pls	Change song pls	Mude a música, pls	Смените песню плз	Cambia la canción, porfavor	Change la chanson s'il te plait	Ändere den Song bitte	Şarkı Değiş Lütfen			
47009	Hello there	Hello there	Hello there	Olá!	Приветик	Hola!	Salut	Hallo	Merhaba!			
47010	Good game	Good game	Good game	Bom jogo!	Хорошей игры	Buen Juego!	Bon jeu	Gutes Spiel	İyi oyundu			
47011	Get ready everyone	Get ready everyone	Get ready everyone	Todos prontos	Всем приготовиться	Prepárence todos!	Préparez-vous	Macht euch bereit	Hazır Olun!			
47012	Let’s start	Let’s start	Let’s start	Vamos iniciar!	Начнем!	Empecemos!	Commençons	Lass uns anfangen	Hadi Başlayalım.			
47013	Connection Error	Connection Error	Connection Error	Erro de conexão	Ошибка подключения	Error de conexión	Erreur de connexion	Verbindungsfehler	Bağlantı Hatası			
47014	You were kicked out of the room	You was kicked out of the room	You was kicked out of the room	Você foi excluído da sala	Вас выгнали из комнаты	Fuiste expulsado de la sesión	Vous avez été expulsé de la pièce	Du wurdest aus dem Raum geworfen	Odadan atıldınız.			
47015	YOU WIN	YOU WIN	YOU WIN	Você venceu	ПОБЕДА	HAS GANADO	VICTOIRE	Gewonnen	KAZANDIN			
47016	YOU LOSE	YOU LOSE	YOU LOSE	Você perdeu	ПРОИГРЫШ	HAS PERDIDO	DEFAITE	Verloren	KAYBETTIN			
47017	Random Song	Random Song	Random Song	Música aleatória	Случайная песня	Canción aleatoria	Chanson aléatoire	Zufälliger Song	Rastgele Şarkı			
47018	This user has not logged in	This user has not logged in	This user has not logged in	Este usuário não está logado	Пользователь не в игре	Este usuario no se ha identificado	Ce joueur ne s'est pas connecté	Dieser Benutzer ist nicht angemeldet	Bu kullanıcı giriş yapmamış.			
47019	Waiting for player to accept invitation	Waiting for player to accept invitation	Waiting for player to accept invitation	Esperando o jogador aceitar o convite	Ждет, пока игрок примет приглашение	Esperando que el jugador acepte la invitación	En attente de la confirmation de l'invitation	Warten auf Spieler, um Einladung zu akzeptieren	Kullanıcının daveti kabul etmesi bekleniyorm			
47020	Time out! Please try again	Time out ! Please try again	Time out ! Please try again	Tempo expirado! Tente novamente	Время вышло! Попробуйте еще раз	¡Se acabó el tiempo! Inténtalo de nuevo...	Trop tard ! Veuillez réessayer	Zeit abgelaufen! Versuche es erneut	Zaman aşımı oldu. Lütfen tekrar deneyin.			
47021	The room was cancelled because there are not enough players	The room was cancelled because there is not enough player	The room was cancelled because there is not enough player	A sala foi cancelada pois não há jogadores suficientes	Комната отменена; не набралось достаточного числа игроков	La sesión fue cancelada porque no hay suficientes jugadores	La pièce a été supprimée à cause du manque de joueurs	Der Raum wurde abgebrochen weil nicht genügend Spieler vorhanden sind	Oda, yeteri kadar kullanıcı olmadığı için kapatıldı			
47022	Disconnected from server. Please try again	Disconnected from server. Please try again	Disconnected from server. Please try again	Desconectado do servidor. Tente novamente	Вы отключены от сервера. Попробуйте еще раз	Desconectado del servidor. Inténtalo de nuevo	Déconnecté du serveur. Veuillez réessayer	Verbindung zum Server unterbrochen. Bitte versuche es erneut	Bağlantınız kesildi. Lütfen tekrar deneyin.			
47023	Oops...You can't kick people out of the room anymore	Oops...You can't kick people out of room anymore	Oops...You can't kick people out of room anymore	Oops!Você não pode excluir pessoas da sala mais.	Ой... Вы больше не можете никого выгонять из комнаты	Vaya ... Ya no puedes echar a la gente de la sesión	Mince…vous ne pouvez plus expulser les personnes de la pièce	Oops.. Du kannst keine Spieler mehr aus dem Raum werfen	Odadan daha fazla kişi atamazsınız.			
47024	Tap the balls successfully 20, 30, 40, and 50 times to score combos	Tap the balls successfully 20, 30, 40, and 50 times to score combos	Tap the balls successfully 20, 30, 40, and 50 times to score combos	Tap nas bolas sucessivamente 20, 30, 40 e 50 vezes para acumular combos	Вовремя нажимайте на шары 20, 30, 40 или 50 раз подряд, чтобы получать очки за комбо	Acierta con éxito 20, 30, 40 y 50 veces para marcar combos	Touchez 20, 30, 40, et 50 boules à la suite pour avoir des combos	Tippe erfolgreich auf die Bälle 20, 30, 40 und 50 mal um eine Combo zu erzielen 	Toplara hata yapmadan 20, 30, 40 ve 50 kere basarsan katlayıcı skor kombosu başlatırsın.			
47025	You can turn off "Shake" and "Slash" ball in Option	You can turn off "Shake" and "Slash" ball in Option	You can turn off "Shake" and "Slash" ball in Option	Você pode desativar “Shake” and “Slash”  em opções	Отключить шары «Взмах» и «Встряска» можно в Настройках	Puede desactivar la bola "Shake" y "Slash" en opciones	Vous pouvez désactiver les boules "Shake" et "Slash" dans les options	Du kannst die „Shake“ und „Slash“ Funktion in den Optionen ausschalten	Sallama ve Kesme yi ayarlardan devre dışı bırakabilirsin.			
47026	Log in to play with your friends and enjoy other features	Log in to play with your friends and enjoy other features	Log in to play with your friends and enjoy other features	Faça login para jogar com seus amigos e aproveitar outras funcionalidades	Войдите в систему, чтобы играть с друзьями по Facebook и получить доступ к другим возможностям	Inicia sesión para jugar con tus amigos y disfrutar de otras funciones	Connectez-vous pour jouer avec vos amis et profitez d'autres fonctionnalités	Melde dich an um mit deinen Freunden zu spielen und um andere Funktionen zu genießen	Arkadaşlarınla oynamak ve daha fazla özellik açmak için giriş yap			
47027	With Challenge feature, you can bet a number of Ruby and compete with your friends. The winner takes it all.	With Challenge feature, you can bet a number of Ruby and compete with your friends. The winner takes it all.	With Challenge feature, you can bet a number of Ruby and compete with your friends. The winner takes it all.	Com o desafio, você pode apostar um número de Ruby e competir com seus amigos. O vencedor levará tudo	Функция Вызов: ставьте любое число рубинов и соревнуйтесь с друзьями. Победитель забирает всё.	En modo desafío, puedes apostar un número de Rubí y competir con tus amigos. El ganador se lo lleva todo.	Le mode Défi vous permet de miser un nombre de Rubis et rivaliser avec vos amis. Le vainqueur remporte tout.	Im Herausforderungsmodus kannst du eine Anzahl an Rubinen setzen und dich gegen einen Freund duellieren. Der Gewinner bekommt alles.	Meydan Okuma özelliğiyle, bir miktar elmas ile bahis yapıp arkadaşlarınla karşılıklı oynayabilirsin. Kazanan tüm elması alır.			
47028	Tip!	Tip !	Tip !	Dicas!	Совет!	Tip!	Conseil !	Spitze!	İpucu			
47029	Free for all	Free for all	Free for all	Grátis para todos	Для всех	Grátis para todos	Gratuit pour tous	Frei für alle	Free For All			
47030	VIP player server only	VIP player server only	VIP player server only	Apenas servidor para jogadores VIP	Сервер только для VIP-игроков	Servidor sólo para jugadores VIP	Serveur pour joueurs VIP	Server für VIP Spieler	Sadece VIP oyuncu sunucusu			
47031	Only the strongest survive	Only the strongest survive	Only the strongest survive	Somente o mais forte sobrevive	Выживет сильнейший	Sólo los más fuertes sobreviven	Seul les plus forts survivent	Nur die Stärksten überleben 	Sadece en güçlü kazanır.			
47032	VIP EASY	VIP EASY	VIP EASY	VIP fácil	VIP - ЛЕГКО	VIP fácil	VIP FACILE	VIP EINFACH	VIP KOLAY			
47033	VIP NORMAL	VIP NORMAL	VIP NORMAL	VIP Normal	VIP - НОРМАЛЬНО	VIP Normal	VIP NORMAL	VIP NORMAL	VIP NORMAL			
47034	VIP HARD	VIP HARD	VIP HARD	VIP Difícil	VIP - СЛОЖНО	VIP Difícil	VIP DIFFICILE	VIP HARD	VIP ZOR			
47035	Multiplayer Leaderboard	Multiplayer Leaderboard	Multiplayer Leaderboard	Os melhores multiplayer	Многопольз. таблица лидеров	Tabla de Clasificación Multijugador	Classement multijoueur	Mehrspieler Rangliste	Çok Oyunculu Lider Tahtası			
47036	Recent Player	Recent Player	Recent Player	Jogador recente	Недавние игроки	Recent Player	Joueurs récents	Aktuelle Spieler	Daha deminki oyuncu			
47037	HOST A ROOM	HOST A ROOM	HOST A ROOM	Hospedar uma sala	СОЗДАТЬ КОМНАТУ	Crear una sesión	CREER UNE PIECE	Erstelle einen Raum	BIR ODA KUR			
47038	Room Name	Room Name	Room Name	Nome da sala	Название комнаты	Nombre de la sala	Nom de la pièce	Raumname	Oda Adı			
47039	Host Name	Host Name	Host Name	Nome do Host	Имя хозяина	Nombre del Host	Nom de l'hôte	Host-Name	Host adı			
47040	Adjust your speed	Adjust your speed	Adjust your speed	Ajuste sua velocidade	Настройте скорость	Ajusta tu velocidad	Choisissez votre vitesse	Passe die Geschwindigkeit an	Hızını Ayarla			
47041	Slow	Slow	Slow	Slow	Slow	Slow	Slow	Slow	Slow			
47042	Normal	Normal	Normal	Normal	Нормально	Normal	Normal	Normal	Orta			
47043	Fast	Fast	Fast	Fast	Fast	Fast	Fast	Fast	Fast			
47044	DEATH MATCH	DEATH MATCH	DEATH MATCH	Partida da morte	КАЖДЫЙ ЗА СЕБЯ	Partida a muerte	MATCH A MORT	Todes Match	ÖLÜM MAÇI (DM)			
47045	Login to see your ranking	Login to see your ranking	Login to see your ranking	Faça login para ver seu ranking	Войдите через Facebook, чтобы посмотреть свой рейтинг и не только	Inicie sesión para ver su clasificación	Connectez-vous pour voir votre classement	Melde dich an um deinen Rang zu sehen	Sıralamanı görmek için giriş yap			
47046	You need to buy VIP Pass({0}) to access this Room. VIP Pass helps you to unlock all Premium songs forever	You need to buy VIP Pass to access this Room. VIP Pass({0}) helps you to unlock all Premium songs forever	You need to buy VIP Pass({0}) to access this Room. VIP Pass helps you to unlock all Premium songs forever	Você precisa comprar o passe VIP({0}) para acessar esta sala. O passe VIP te ajuda a desbloquear todas as musicas premium para sempre e remove todos os ADS	Для доступа к этой комнате нужен VIP-пропуск({0}). VIP-пропуск открывает все премиум-песни навсегда и убирает всю рекламу	Necesitas comprar páse VIP ({0}) para acceder a esta Sala.El páse VIP te ayuda a desbloquear todas las canciones Premium para siempre	Vous devez acheter un pass VIP pour entrer({0}). Le pass VIP vous permet de débloquer toutes les chansons prémium et enlève les pubs.	Du musst einen VIP Pass({0}) um diesen Raum betreten zu können. Mit einem VIP Pass schaltest du alle Songs für immer frei und entfernst die Werbung	Bu odaya girebilmen için VIP Pasosu({0}) satın alman lazım. VIP Pasosu ile birlikte, tüm Premium şarkıları sonsuza dek açarsın, ve reklamlar kalkar.			
47047	Please log in to host a room. Other users would like to know who you are	Please log in to host a room. Other users would like to know who you are	Please log in to host a room. Other users would like to know who you are	Por favor, faça login para hospedar uma sala. Outros usuários gostariam de saber quem você é	Войдите в систему, чтобы создать комнату. Другие пользователи хотят знать, кто вы	Inicie sesión para poder crear una sala. Otros usuarios quieren saber quién eres	Veuillez vous connecter pour créer une pièce. Les autres voudraient savoir qui vous êtes.	Betrete einen Raum. Andere Nutzer möchten wissen wer du bist	Bir oda yaratmak için giriş yapman gerek. Diğer kullanıcılar, sizin kim olduğunuzu bilmek isteyebilir.			
47048	GENERAL EASY	GENERAL EASY	GENERAL EASY	Geral Fácil	ДЛЯ ВСЕХ - ЛЕГКО	GENERAL FÁCIL	GENERAL FACILE	Einfach	KOLAY			
47049	GENERAL NORMAL	GENERAL NORMAL	GENERAL NORMAL	Geral Normal	ДЛЯ ВСЕХ - НОРМАЛЬНО	GENERAL NORMAL	GENERAL NORMAL	Normal	NORMAL			
47050	GENERAL HARD	GENERAL HARD	GENERAL HARD	Geral difícil	ДЛЯ ВСЕХ - СЛОЖНО	GENERAL DIFICIL	GENERAL DIFFICILE	Schwer	ZOR			
47051	VIP EASY	VIP EASY	VIP EASY	VIP fácil	VIP - ЛЕГКО	VIP FACIL	VIP FACILE	VIP EINFACH	VIP KOLAY			
47052	VIP NORMAL	VIP NORMAL	VIP NORMAL	VIP Normal	VIP - НОРМАЛЬНО	VIP NORMAL	VIP NORMAL	VIP NORMAL	VIP NORMAL			
47053	VIP HARD	VIP HARD	VIP HARD	VIP Difícil	VIP - СЛОЖНО	VIP DIFICIL	VIP DIFFICILE	VIP SCHWER	VIP ZOR			
47054	You cannot create more rooms because there are many already. Please join existing room	The room is limit to create, please try play in exists room	The room is limit to create, please try play in exists room	Você não pode criar mais salas porque já existem muitas. Por favor, entre em uma sala existente.	Нельзя создавать новые комнаты, их уже достаточно много. Войдите в существующую комнату	No se puede crear más salas porque ya hay muchas. Únete a una sala existente	La limite de nouvelles pièces à été atteinte, veuillez rejoindre une pièce existante.	Du kannst keine Räume mehr erstellen da zu viele Räume existieren. Bitte betrete einen anderen Raum 	Oda yaratamazsın, çünkü zaten bir sürü oda oluşturulmuş. Oluşturulmuş odalardan birine katılın.			
47055	You can only select premium song shared by all members in the room	You can only select premium shared by all members in the room	You can only select premium shared by all members in the room	Você só pode selecionar uma musica premium compartilhada por todos os membros na sala	Вы можете выбрать премиум-песню, только если она есть у всех игроков в комнате	Sólo puede seleccionar una canción premium compartida por todos los miembros de la sala	Vous pouvez sélectionner que les chansons prémiums possédés par tous les joueurs dans la pièce	Du kannst nur Premium Songs wählen, die andere Spieler ebenfalls besitzen	Sadece odadaki herkezin sahip olduğu premium şarkıyı seçebilirsin			
47056	READY	READY	READY	Pronto	ГОТОВ	LISTO	PRET	BEREIT 	HAZIR			
47057	CANCEL	CANCEL	CANCEL	Cancelar	Отмена	CANCELAR	ANNULER	ABBRECHEN 	İPTAL			
47058	START	START	START	Iniciar	СТАРТ	INICIAR	COMMENCER	START 	BAŞLA			
47059	You need at least 2 people in the room to start	You need at least 2 people in the room to start	You need at least 2 people in the room to start	Você precisa de pelo menos 2 pessoas na sala para iniciar	В комнате должно быть не менее 2 игроков	Necesitas al menos 2 personas en la sala para comenzar	Vous ne pouvez pas jouer tout seul !	Es müssen 2 Leute in diesem Raum sein um das Spiel zu starten	Oyunu başlatmak için odada en az 2 kişi bulunmalıdır.			
47060	The host can only start the game when you're ready. Click here to let your host know you're ready	The host can only start the game when you're ready. Click here to let your host know you're ready	The host can only start the game when you're ready. Click here to let your host know you're ready	O hospedeiro somente pode iniciar o jogo quando você estiver pronto. Clique aqui e deixe seu hospedeiro saber que você está pronto.	Хозяин сможет начать игру, только когда вы будете готовы. Нажмите сюда, чтобы сообщить, что вы готовы	El anfitrión sólo puede iniciar el juego cuando estés listo. Haga clic aquí para que el anfitrión sepa que estás listo	L'hôte ne peut que commencer le jeu quand vous êtes prêts. Cliquez ici pour lui montrer que vous l'êtes.	Der Host kann das Spiel erst starten sobald du bereit bist. Klick hier um den Host wissen zu lassen das du bereit bist	Odanın hostu, sen dahil herkez hazır olduğunda oyunu başlatabilir. Buraya tıkla ki host oyunu başlatsın.			
47061	You can only start the room when all members are ready. Remind them to press READY if needed	You can only start the room when all members are ready. Remind them to press READY if needed	You can only start the room when all members are ready. Remind them to press READY if needed	Você somente pode iniciar a sala quando todos os membros estiverem prontos. Lembre a eles de pressionar PRONTO se necessário.	Вы можете начать игру, только когда все в комнате готовы. Можете напомнить им, что нужно нажать на «ГОТОВ»	Sólo puede iniciar la sesión cuando todos los miembros estén listos. Recuérdales que presionen LISTO si es necesario	Vous devez attendre que tous les joueurs soient prêts. Rappelez-leur d'appuier sur PRET si necessaire.	Du kannst erst starten sobald alle Mitspieler bereit sind. Erinnere sie daran bereit zu drücken wenn es nötig ist	Odadaki herkes hazır olduğunda oyunu başlatabilirsin. Odadakilere HAZIR'a basmayı hatırlat.			
47062	You can only start the room when all members are ready.	You can only start the room when all members are ready.	You can only start the room when all members are ready.	Você somente pode iniciar a sala quando todos os membros estiverem prontos.	Вы можете начать игру, только когда все в комнате готовы.	Sólo puede iniciar la sesión cuando todos los miembros estén listos.	Vous devez attendre que tous les joueurs soient prêts.	Du kannst erst starten sobald alle Mitspieler bereit sind 	Odadaki herkez hazır olduğunda oyunu başlatabilirsin.			
47063	Click to join a room or create one on your own	Click to join a room or create one on your own	Click to join a room or create one on your own	Clique para entrar em uma sala ou criar um em seu próprio	Нажмите, чтобы присоединиться комнату или создать самостоятельно	Haga clic para unirse a una sala o cree una por su cuenta	Cliquez ici pour rejoindre une pièce ou en créer un sur votre propre	Klicken um einen Raum zu betreten oder öffne einen eigenen	Kendi başına bir tane bir oda katılmak veya oluşturmak için tıklayın			
47064	CREATE ROOM	CREATE ROOM	CREATE ROOM	criar espaço	СОЗДАТЬ КОМНАТУ	CREAR UNA SALA	CHAMBRE CREATE	Raum erstellen	ODA CREATE			
47065	Type your room name...	Type your room name...	Type your room name...	Digite seu nome de sala ...	Введите название комнаты ...	Escriba el nombre de la sala...	Tapez le nom de votre chambre ...	Geben den Raumnamen ein	Odanızın adını yazın ...			
47066	Your room name can't be empty...	Your room name can't be empty...	Your room name can't be empty...	Seu nome da sala não pode estar vazio ...	Ваше имя номер не может быть пустым ...	El nombre de tu sala no está vacío ...	Votre nom de chambre ne peut pas être vide ...	Ihr Zimmer Name ist nicht leer ...	Odan adı boş olamaz ...			
47067	Current theme: 	Current theme: 	Current theme: 	Tema atual:	Текущая тема:	Tema actual:	Thème actuel:	Aktueller Hintergrund	Güncel tema:			
47068	Room  is Full	Room  is Full	Room  is Full	Sala está cheia	Номер является полным	La sala está llena	La chambre est pleine	Raum ist voll	Oda Dolu			
47069	Server is maintain	Server is maintain	Server is maintain	Servidor é manter	Сервер поддерживать	El servidor se mantiene	Server est de maintenir	Server wird gewartet	Sunucu korumak olduğunu			
47070	Need Update new version	Need Update new version	Need Update new version	Precisa da atualização nova versão	Нужно Обновление новой версии	Necesitas actualizarte a la nueva versión	Besoin d'une nouvelle version mise à jour	Bitte aktualiesieren sie ihr Spiel	yeni versiyonudur ihtiyacınız			
47071	NOT READY	NOT READY	NOT READY	Não preparado	NOT READY	NOT READY	NOT READY	Nicht Bereit	nicht Bereit			
47072	Room is in process	Room is in process	Room is in process	A sala está em processo	Room is in process	Room is in process	Room is in process	Raum ist in bearbeitung	Oda çoktan başladı			
47073	Open	Open	Open	Aberto	Open	Open	Open	Öffnen	Aç			
47074	In process	In process	In process	Em processo	In process	In process	In process	In bearbeitung	In progress			
47075	VIP ROOM	VIP ROOM	VIP ROOM	Sala VIP	VIP ROOM	VIP ROOM	VIP ROOM	VIP RAUM	VIP Odası			
47076	PARTICIPANTS	PARTICIPANTS	PARTICIPANTS	Participantes	PARTICIPANTS	PARTICIPANTS	PARTICIPANTS	Teilnehmer	PARTICIPANTS			
47077	Chat	Chat	Chat	Chat	Chat	Chat	Chat	Chat	Sohbet			
47078	Kick	Kick	Kick	Início	Kick	Kick	Kick	Kick	At			
47079	Loading	Loading	Loading	Carregando	Loading	Loading	Loading	Lade	Yükleniyor			
47080	Result	Result	Result	Resultado	Result	Result	Result	Result	Result			
47081	Game will be started in	Game will be started in	Game will be started in	O jogo iniciará em	Game will be started in	Game will be started in	Game will be started in	Game will be started in	Game will be started in			
47082	joined	joined	joined	juntou	joined	joined	joined	joined	joined			
47083	left	left	left	esquerda	left	left	left	left	left			
47084	The song has been changed to	The song has been changed to	The song has been changed to	A música foi alterada para	The song has been changed to	The song has been changed to	The song has been changed to	The song has been changed to	The song has been changed to			
47085	First place!	First place!	First place!	Primeiro Lugar	First place!	First place!	First place!	First place!	First place!			
47086	Second place!	Second place!	Second place!	Segundo Lugar	Second place!	Second place!	Second place!	Second place!	Second place!			
47087	Third place!	Third place!	Third place!	Terceiro Lugar	Third place!	Third place!	Third place!	Third place!	Third place!			
47088	Fourth place!	Fourth place!	Fourth place!	Quarto Lugar	Fourth place!	Fourth place!	Fourth place!	Fourth place!	Fourth place!			
47089	Fifth place!	Fifth place!	Fifth place!	Quinto Lugar	Fifth place!	Fifth place!	Fifth place!	Fifth place!	Fifth place!			
47090	Sixth place!	Sixth place!	Sixth place!	Sexto lugar!	Sixth place!	Sixth place!	Sixth place!	Sixth place!	Sixth place!			
47091	Unlock at	Unlock at	Unlock at	Unlock at	Unlock at	Unlock at	Unlock at	Unlock at	Unlock at			
47092	Congratulations, you are now level {0} and have unlocked a new song	Congratulations, you are now level {0} and have unlocked a new song	Congratulations, you are now level {0} and have unlocked a new song	Congratulations, you are now level {0} and have unlocked a new song	Congratulations, you are now level {0} and have unlocked a new song	Congratulations, you are now level {0} and have unlocked a new song	Congratulations, you are now level {0} and have unlocked a new song	Congratulations, you are now level {0} and have unlocked a new song	Congratulations, you are now level {0} and have unlocked a new song			
47093	SETTINGS	SETTINGS	SETTINGS	SETTINGS	SETTINGS	SETTINGS	SETTINGS	SETTINGS	SETTINGS			
47094	Congratulations, you are now level {0}	Congratulations, you are now level {0}	Congratulations, you are now level {0}	Congratulations, you are now level {0}	Congratulations, you are now level {0}	Congratulations, you are now level {0}	Congratulations, you are now level {0}	Congratulations, you are now level {0}	Congratulations, you are now level {0}			
//Search												
48001	Available charts	Available charts	Available charts	Available charts	Available charts	Tablas disponibles	Available charts	Verfügbare Charts	Available charts			
48002	Available in packs	Available in packs	Available in packs	Disponível em pacotes	Available in packs	Disponible en paquetes	Disponible en packs	Erhältlich in Packs	Available in packs			
48003	No chart found	No chart found	No chart found	Nenhum chart encontrado	No chart found	No se encontraron tablas	Aucun classement trouvé	Keine Charts gefunden	No chart found			
//DeathMatch												
50000	Current Song {0}	Current Song {0}	Current Song {0}	Música atual {0}	Current Song {0}	Canción actual {0}	Chanson en cours {0}	Aktueller Song {0}	Current Song {0}	Current Song {0}		
50001	Next Song {0}	Next Song {0}	Next Song {0}	Próxima música {0}	Next Song {0}	Siguiente canción {0}	Chanson suivante {0}	Nächster Song {0}	Next Song {0}	Next Song {0}		
50002	Participant	Participant	Participant	Participante	Participant	Participante	Participant	Teilnehmer	Participant	Participant		
50003	Next Round will be ready in	Next Round will be ready in	Next Round will be ready in	A próxima rodada estará pronta em	Next Round will be ready in	La siguiente ronda estará lista en	Le tour suivant sera prêt dans	Nächste Runde ist bereit in	Next Round will be ready in	Next Round will be ready in		
50004	Starting in 	Starting in 	Starting in 	Começando em	Starting in 	Inicio en	Début dans	Beginnt in	Starting in 	Starting in 		
50005	Playing - Ends in	Playing - Ends in	Playing - Ends in	Jogando - Termina em	Playing - Ends in	Jugando: termina en	Lecture - Fin dans	Spielt - Endet in	Playing - Ends in	Playing - Ends in		
50006	CUSTOM BATTLE	CUSTOM BATTLE	CUSTOM BATTLE	BATALHA PERSONALIZADA	CUSTOM BATTLE	BATALLA PERSONALIZADA	BATTLE PERSONNALISÉE	ANGEPASSTER KAMPF	CUSTOM BATTLE	CUSTOM BATTLE		
50007	Battle of 6 players	Battle of 6 players	Battle of 6 players	Batalha de 6 jogadores	Battle of 6 players	Batalla de 6 personas	Battle de 6 joueurs	Kampf mit 6 Spielern	Battle of 6 players	Battle of 6 players		
50008	DEATHMATCH	DEATHMATCH	DEATHMATCH	MATA-MATA	DEATHMATCH	PARTIDA A MUERTE	DEATHMATCH	DEATHMATCH	DEATHMATCH	DEATHMATCH		
50009	Battle with 100 players	Battle with 100 players	Battle with 100 players	Batalha com 100 jogadores	Battle with 100 players	Batalla de 100 personas	Battle avec 100 joueurs	Kampf mit 100 Spielern	Battle with 100 players	Battle with 100 players		
50010	Unlock at level {0}	Unlock at level {0}	Unlock at level {0}	Desbloqueado no nível {0}	Unlock at level {0}	Se desbloquea en el nivel {0}	Déverrouillé au niveau {0}	Freigeschaltet auf Level {0}	Unlock at level {0}	Unlock at level {0}		
50011	Congratulation! You are in top 5	Congratulation! You are in top 5	Congratulation! You are in top 5	Parabéns! Você está entre os 5 melhores	Congratulation! You are in top 5	¡Felicidades! Quedaste entre los mejores 5	Félicitations ! Vous êtes dans le Top 5	Glückwunsch! Du bist in den Top 5	Congratulation! You are in top 5	Congratulation! You are in top 5		
50012	Oops! You are not in top 5 ! Try again	Oops! You are not in top 5 ! Try again	Oops! You are not in top 5 ! Try again	Ops! Você não está entre os 5 melhores! Tente de novo	Oops! You are not in top 5 ! Try again	¡Ups! ¡No quedaste entre los mejores 5! Intenta de nuevo	Oups ! Vous n'êtes pas dans le Top 5 ! Réessayez	Ups! Du bist nicht in den Top 5! Versuche es erneut	Oops! You are not in top 5 ! Try again	Oops! You are not in top 5 ! Try again		
50013	CURRENT SONG	CURRENT SONG	CURRENT SONG	MÚSICA ATUAL	CURRENT SONG	CANCIÓN ACTUAL	CHANSON EN COURS	AKTUELLER SONG	CURRENT SONG	CURRENT SONG		
50014	NEXT SONG	NEXT SONG	NEXT SONG	PRÓXIMA MÚSICA	NEXT SONG	SIGUIENTE CANCIÓN	CHANSON SUIVANTE	NÄCHSTER SONG	NEXT SONG	NEXT SONG		
50015	Can not join Deathmatch Mode \n Please try again later	Can not join Deathmatch Mode \n Please try again later	Can not join Deathmatch Mode \n Please try again later	Não é possível entrar no Modo Mata-Mata \n Tente de novo mais tarde	Can not join Deathmatch Mode \n Please try again later	No puedes unirte al modo de Partida a muerte \n Por favor intenta de nuevo más tarde	Impossible d'intégrer le mode Deathmatch Mode \n Veuillez réessayer plus tard	Konnte Deathmatch-Modus nicht beitreten \n Bitte versuche es später wieder	Can not join Deathmatch Mode \n Please try again later	Can not join Deathmatch Mode \n Please try again later		
50016	Match is preparing	Match is preparing	Match is preparing	A partida está sendo preparada	Match is preparing	Se está preparando la partida	Match en préparation	Match wird vorbereitet	Match is preparing	Match is preparing		
50017	Get more energy	Get more energy	Get more energy	Obter mais energia	Get more energy	Obtén más energía	Obtenez plus d'énergie	Hol dir mehr Energie	Get more energy	Get more energy		
50018	Energy will refill after	Energy will refill after	Energy will refill after	A energia será reposta mais tarde	Energy will refill after	La energía se llenará después de	Votre énergie se remplira après	Energie wir aufgefüllt	Energy will refill after	Energy will refill after		
50019	Watch a video to get 1 free Energy	Watch a video to get 1 free Energy	Watch a video to get 1 free Energy	Assista a um vídeo para ganhar 1 Energia grátis	Watch a video to get 1 free Energy	Mira un video para obtener 1 energía gratis	Regardez une vidéo pour obtenir 1 point d'énergie gratuit	Schau dir ein Video an und erhalte 1 Energie	Watch a video to get 1 free Energy	Watch a video to get 1 free Energy		
50020	Unlimited energy	Unlimited energy	Unlimited energy	Energia ilimitada	Unlimited energy	Energía ilimitada	Énergie illimitée	Unbegrenzte Energie	Unlimited energy	Unlimited energy		
50021	Now you can join any Deathmatch battle without energy limitation	Now you can join any Deathmatch battle without energy limitation	Now you can join any Deathmatch battle without energy limitation	Agora você pode entrar em qualquer batalha de Mata-Mata sem limitação de energia	Now you can join any Deathmatch battle without energy limitation	Ahora puedes unirte a cualquier Partida a muerte con energía ilimitada	Vous pouvez désormais intégrer n'importe quelle battle Deathmatch sans limitation d'énergie	Jetzt kannst du jedem Deathmatch ohne Energiebeschränkung beitreten	Now you can join any Deathmatch battle without energy limitation	Now you can join any Deathmatch battle without energy limitation		
50022	NOT ENOUGH PLAYERS \nRequires at least 5 players to start	NOT ENOUGH PLAYERS \nRequires at least 5 players to start	NOT ENOUGH PLAYERS \nRequires at least 5 players to start	JOGADORES INSUFICIENTES \nRequer pelo menos 5 jogadores para começar	NOT ENOUGH PLAYERS \nRequires at least 5 players to start	NO HAY SUFICIENTES JUGADORES \nSe necesitan al menos 5 jugadores para iniciar	JOUEURS INSUFFISANTS \nAu moins 5 joueurs sont requis pour commencer	NICHT GENÜGEND SPIELER \nEs werden 5 Spieler benötigt	NOT ENOUGH PLAYERS \nRequires at least 5 players to start	NOT ENOUGH PLAYERS \nRequires at least 5 players to start		
50023	Room is processing \nPlease wait	Room is processing \nPlease wait	Room is processing \nPlease wait	A sala está sendo processada \nAguarde	Room is processing \nPlease wait	La sala se está procesando \nPor favor espera	Salle en préparation \nVeuillez patienter	Raum wird bearbeitet \nBitte warten	Room is processing \nPlease wait	Room is processing \nPlease wait		
50024	ROOM IS FULL	ROOM IS FULL	ROOM IS FULL	A SALA ESTÁ CHEIA	ROOM IS FULL	LA SALA ESTÁ COMPLETA	SALLE PLEINE	RAUM IST VOLL	ROOM IS FULL	ROOM IS FULL		
50025	DEATHMATCH MODE IS UNLOCKED \nJoin now & compete with global players	DEATHMATCH MODE IS UNLOCKED \nJoin now & compete with global players	DEATHMATCH MODE IS UNLOCKED \nJoin now & compete with global players	O MODO MATA-MATA ESTÁ DESBLOQUEADO \nEntre agora e compita com jogadores do mundo todo	DEATHMATCH MODE IS UNLOCKED \nJoin now & compete with global players	EL MODO DE PARTIDA A MUERTE ESTÁ DESBLOQUEADO \nÚnete ahora y compite contra jugadores de todo el mundo	LE MODE DEATHMATCH EST DÉVERROUILLÉ \nEssayez-le maintenant pour affronter des joueurs du monde entier	DEATHMATCH-MODUS FREIGESCHALTET \n Mach mit & trete gegen Spieler auf der ganzen Welt an	DEATHMATCH MODE IS UNLOCKED \nJoin now & compete with global players	DEATHMATCH MODE IS UNLOCKED \nJoin now & compete with global players		
//Gacha												
60024	You have free spin	You have free spin	You have free spin	Você tem uma jogada grátis	You have free spin	Tienes un giro gratis	Vous avez un tour gratuit	Du hast ein Freispiel	You have free spin	You have free spin		
60025	Get more spin	Get more spin	Get more spin	Obter mais jogadas	Get more spin	Obtén más giros	Obtenir plus de tours	Hol dir Freispiele	Get more spin	Get more spin		
60026	Watch a video to get a free spin	Watch a video to get a free spin	Watch a video to get a free spin	Assista a um vídeo para obter uma jogada grátis	Watch a video to get a free spin	Mira un video para obtener un giro gratis	Regardez une vidéo pour obtenir un tour gratuit	Schau dir ein Video an und erhalte ein Freispiel	Watch a video to get a free spin	Watch a video to get a free spin		
60027	You have a free spin today! \nLet's claim your prize	You have a free spin today! \nLet's claim your prize	You have a free spin today! \nLet's claim your prize	Você tem uma jogada grátis hoje! \nVamos reivindicar o seu prêmio	You have a free spin today! \nLet's claim your prize	¡Hoy tienes un giro gratis! \nReclamemos tu premio	Vous avez un tour gratuit aujourd'hui ! \nAllez obtenir votre récompense	Du hast heute ein Freispiel! \nHol dir deinen Preis	You have a free spin today! \nLet's claim your prize	You have a free spin today! \nLet's claim your prize		
60028	Spin refills after	You have a free spin today! \nLet's claim your prize	You have a free spin today! \nLet's claim your prize	A jogada será reposta após	You have a free spin today! \nLet's claim your prize	El giro se recuperará después de	Vos tours se rechargent après	Freispiele aufgefüllt in	You have a free spin today! \nLet's claim your prize	You have a free spin today! \nLet's claim your prize		
60029	Congratulation	Congratulation	Congratulation	Parabéns	Congratulation	Felicidades	Félicitations	Glückwunsch	Congratulation	Congratulation		
60030	Spin	Spin	Spin	Jogada	Spin	Giro	Tour	Freispiel	Spin	Spin		
//Discount Feature												
70000	Buy now!! Only 3 hours remaining on special discount	Buy now!! Only 3 hours remaining on special discount	Buy now!! Only 3 hours remaining on special discount	Compre agora!! Só restam 3 horas para obter o desconto especial	Buy now!! Only 3 hours remaining on special discount	¡¡Compra ahora!! Solo le quedan 3 horas a nuestro descuento especial	À acheter dès maintenant !! Plus que 3 heures pour profiter de la réduction spéciale	Jetzt kaufen!! Nur 3 Stunden übrig für diesen besonderen Rabatt	Buy now!! Only 3 hours remaining on special discount	Buy now!! Only 3 hours remaining on special discount		
70001	Buy now!! Only 12 hours remaining on special discount	Buy now!! Only 12 hours remaining on special discount	Buy now!! Only 12 hours remaining on special discount	Compre agora!! Só restam 12 horas para o desconto especial	Buy now!! Only 12 hours remaining on special discount	¡¡Compra ahora!! Solo le quedan 12 horas a nuestro descuento especial	À acheter dès maintenant !! Plus que 12 heures pour profiter de la réduction spéciale	Jetzt kaufen!! Nur 12 Stunden übrig für diesen besonderen Rabatt	Buy now!! Only 12 hours remaining on special discount	Buy now!! Only 12 hours remaining on special discount		
70002	HOLIDAY OFFERS!	HOLIDAY OFFERS!	HOLIDAY OFFERS!	OFERTAS DE FÉRIAS!	ПРАЗДНИК ПРЕДЛАГАЕТ!	¡OFERTAS EXCELENTES!	OFFRES EXCEPTIONNELLES !	COOLE ANGEBOTE!	HOLIDAY OFFERS!	HOLIDAY OFFERS!		
70003	SAVE UP TO 50%	SAVE UP TO 50%	SAVE UP TO 50%	GUARDE ATÉ 50%	СОХРАНИТЬ ДО 50%	AHORRA 30%	ÉCONOMISEZ 30 %	SPARE 30%	SAVE UP TO 50%	SAVE UP TO 50%		
70004	ENDS IN	ENDS IN	ENDS IN	TERMINA EM	ENDS IN	TERMINA EN	FIN DANS	ENDET IN	ENDS IN	ENDS IN		
70005	HOT DEAL	HOT DEAL	HOT DEAL	IMPERDÍVEL	HOT DEAL	OFERTA CANDENTE	OFFRE EXCEPTIONNELLE	HEISSER DEAL	HOT DEAL	HOT DEAL		
//Weekly Tournament 												
80000	Christmas Tournament	Christmas Tournament	Christmas Tournament	Christmas Tournament	Christmas Tournament	Torneo semanal	Tournoi hebdomadaire	Wöchentliches Turnier	Christmas Tournament	Christmas Tournament		
80001	Winners of last week 	Winners of last week 	Winners of last week 	Vencedores da última semana	Winners of last week 	Ganadores de la semana pasada	Gagnants de la semaine dernière	Gewinner der letzten Woche	Winners of last week 	Winners of last week 		
80002	CURRENT SCORE	CURRENT SCORE	CURRENT SCORE	PONTUAÇÃO ATUAL	CURRENT SCORE	PUNTUACIÓN ACTUAL	SCORE ACTUEL	AKTUELLE PUNKTZAHL	CURRENT SCORE	CURRENT SCORE		
80003	EVENT CHARTS	EVENT CHARTS	EVENT CHARTS	CHARTS DE EVENTOS	EVENT CHARTS	TABLAS DEL EVENTO	CLASSEMENTS D'ÉVÈNEMENT	EVENTCHARTS	EVENT CHARTS	EVENT CHARTS		
80004	remaining	remaining	remaining	restante(s)	remaining	restante	restant	verbleiben	remaining	remaining		
80005	New Tournament is beginning \nJoin us now 	New Tournament is beginning \nJoin us now 	New Tournament is beginning \nJoin us now 	O novo torneio está começando \nEntre agora	New Tournament is beginning \nJoin us now 	Va a empezar un nuevo torneo \nÚnete ahora	Un nouveau tournoi commence \nRejoignez-nous maintenant	Ein neues Turnier beginnt \nMach jetzt mit	New Tournament is beginning \nJoin us now 	New Tournament is beginning \nJoin us now 		
80006	NEW SEASON	NEW SEASON	NEW SEASON	NOVA TEMPORADA	NEW SEASON	NUEVA TEMPORADA	NOUVELLE SAISON	NEUE SAISON	NEW SEASON	NEW SEASON		
80007	Reward	Reward	Reward	Recompensa	Reward	Recompensa	Récompense	Belohnung	Reward	Reward		
80008	TOP {0} to {1}	TOP {0} to {1}	TOP {0} to {1}	MELHORES de {0} a {1}	TOP {0} to {1}	LOS MEJORES del {0} al {1}	TOP {0} à {1}	TOP {0} von {1}	TOP {0} to {1}	TOP {0} to {1}		
80009	Tournament: Three days left	Tournament: Three days left	Tournament: Three days left	Torneio: Três dias restantes	Tournament: Three days left	Torneo: Quedan tres días	Tournoi : trois jours restants	Turnier: Drei Tage übrig	Tournament: Three days left	Tournament: Three days left		
80010	Tournament: One day left	Tournament: One day left	Tournament: One day left	Torneio: Um dia restante	Tournament: One day left	Torneo: Queda un día	Tournoi : un jours restant	Turnier: Ein Tag übrig	Tournament: One day left	Tournament: One day left		
80011	Tournament: Three hours left	Tournament: Three hours left	Tournament: Three hours left	Torneio: Restam três horas	Tournament: Three hours left	Torneo: Quedan tres horas	Tournoi : trois heures restantes	Turnier: Drei Stunden übrig	Tournament: Three hours left	Tournament: Three hours left		
80012	New & Free Christmas charts are added \nEnjoy it & the Christmas tournament!	New & Free Christmas charts are added \nEnjoy it & the Christmas tournament!	New & Free Christmas charts are added \nEnjoy it & the Christmas tournament!	New & Free Christmas charts are added \nEnjoy it & the Christmas tournament!	New & Free Christmas charts are added \nEnjoy it & the Christmas tournament!	Se agregó una nueva canción navideña. ¡Disfruta!	Nouvelles chansons de Noël ajoutées. Bonne écoute !	Neue Weihnachtslieder hinzugefügt. Viel Spaß!	New & Free Christmas charts are added \nEnjoy it & the Christmas tournament!	New & Free Christmas charts are added \nEnjoy it & the Christmas tournament!		
80013	CHRISTMAS\n<size=30>TOURNAMENT</size>	CHRISTMAS\n<size=30>TOURNAMENT</size>	CHRISTMAS\n<size=30>TOURNAMENT</size>	CHRISTMAS\n<size=30>TOURNAMENT</size>	CHRISTMAS\n<size=30>TOURNAMENT</size>	TORNEO \n<size=30>NAVIDEÑO</size>	\n<size=30>TOURNOI</size> de NOËL	WEIHNACHTS-\n<size=30>TURNIER</size>	CHRISTMAS\n<size=30>TOURNAMENT</size>	CHRISTMAS\n<size=30>TOURNAMENT</size>		
80014	Playing Christmas charts will double your tournament score \nGet it now!!	Playing Christmas charts will double your tournament score \nGet it now!!	Playing Christmas charts will double your tournament score \nGet it now!!	Jogar gráficos de Natal irá dobrar a sua pontuação no torneio \nObtenha agora!	Playing Christmas charts will double your tournament score \nGet it now!!	Las tablas de navidad te dan el doble de puntuación \n¡¡Ve por ellas ya!!	Doublez votre score de tournoi avec le classement de Noël \nObtenez-le dès maintenant !!	Wenn du die Weihnachts-Charts spielst, verdoppelst du deine Turnierpunktzahl \n Hol sie dir jetzt!!	Playing Christmas charts will double your tournament score \nGet it now!!	Playing Christmas charts will double your tournament score \nGet it now!!		
80015	Christmas Tournament is a weekly tournament \nIn all modes, when you play any chart, the score will be updated to your Tournament Score \nWhen the time ends, you will receive valuable reward base on your tournament rank \nPlaying Christmas charts will double your tournament score 	Christmas Tournament is a weekly tournament \nIn all modes, when you play any chart, the score will be updated to your Tournament Score \nWhen the time ends, you will receive valuable reward base on your tournament rank \nPlaying Christmas charts will double your tournament score 	Christmas Tournament is a weekly tournament \nIn all modes, when you play any chart, the score will be updated to your Tournament Score \nWhen the time ends, you will receive valuable reward base on your tournament rank \nPlaying Christmas charts will double your tournament score 	O Torneio de Natal é um torneio semanal \nEm todos os modos, quando você joga qualquer gráfico, a pontuação será atualizada na sua Pontuação do Torneio \nQuando o tempo acabar, você receberá recompensas valiosas com base na sua posição no torneio. \nJogar gráficos de Natal irá dobrar a sua pontuação no torneio.	Christmas Tournament is a weekly tournament \nIn all modes, when you play any chart, the score will be updated to your Tournament Score \nWhen the time ends, you will receive valuable reward base on your tournament rank \nPlaying Christmas charts will double your tournament score 	El torneo navideño es un torneo semanal \nEn todos los modos, cuando juegas en cualquiera de las tablas, la puntuación se actualizará con tu puntuación del torneo \nAl terminarse el tiempo, recibirás una valiosa recompensa en la base de tu clasificación en el torneo \nLas tablas de navidad te dan el doble de puntuación en el torneo	Le tournoi de Noël a lieu chaque semaine \nDans tous les modes, quel que soit le classement que vous choisissez, le score est ajouté à votre score de tournoi \nLorsque le temps est écoulé, vous recevez une belle récompense basée sur votre rang au tournoi \nLe classement de Noël double votre score de tournoi	Das Weihnachtsturnier ist ein wöchentliches Tunier \nWenn du in beliebigen Modi beliebige Charts spielst, wird deine Turnierpunktzahl aktualisiert \nAm Ende erhältst du tolle Belohnungen basierend auf deinem Platz \nSpiele Weihnachts-Charts und verdopple deine Turnierpunktzahl	Christmas Tournament is a weekly tournament \nIn all modes, when you play any chart, the score will be updated to your Tournament Score \nWhen the time ends, you will receive valuable reward base on your tournament rank \nPlaying Christmas charts will double your tournament score 	Christmas Tournament is a weekly tournament \nIn all modes, when you play any chart, the score will be updated to your Tournament Score \nWhen the time ends, you will receive valuable reward base on your tournament rank \nPlaying Christmas charts will double your tournament score 		
80016	Average	Average	Average	Média	Average	Average	Average	Average	Average	Average		
80017	SPECIAL CHARTS FOR EVENT 	SPECIAL CHARTS FOR EVENT 	SPECIAL CHARTS FOR EVENT 	GRÁFICOS ESPECIAIS DE EVENTO 	SPECIAL CHARTS FOR EVENT 	SPECIAL CHARTS FOR EVENT 	SPECIAL CHARTS FOR EVENT 	SPECIAL CHARTS FOR EVENT 	SPECIAL CHARTS FOR EVENT 	SPECIAL CHARTS FOR EVENT 		
80018	PLAY TO GET x2 SCORE	PLAY TO GET x2 SCORE	PLAY TO GET x2 SCORE	Jogue para adquirir x2 SCORE	PLAY TO GET x2 SCORE	PLAY TO GET x2 SCORE	PLAY TO GET x2 SCORE	PLAY TO GET x2 SCORE	PLAY TO GET x2 SCORE	PLAY TO GET x2 SCORE		
80019	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Apenas disponível em Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch		
80020	Updated to Christmas Tournament	Updated to Christmas Tournament	Updated to Christmas Tournament	Updated to Christmas Tournament	Updated to Christmas Tournament	Updated to Christmas Tournament	Updated to Christmas Tournament	Updated to Christmas Tournament	Updated to Christmas Tournament	Updated to Christmas Tournament		
80021	NO RECORD LAST WEEK	NO RECORD LAST WEEK	NO RECORD LAST WEEK	NO RECORD LAST WEEK	NO RECORD LAST WEEK	NO RECORD LAST WEEK	NO RECORD LAST WEEK	NO RECORD LAST WEEK	NO RECORD LAST WEEK	NO RECORD LAST WEEK		
//Special Offer												
90000	BEST OFFER!	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch	Only available in Deathmatch		
90001	Special Offer	Special Offer	Special Offer	Special Offer	Special Offer	Special Offer	Special Offer	Special Offer	Special Offer	Special Offer		
90002	Try It	Try It	Try It	Try It	Try It	Try It	Try It	Try It	Try It	Try It		
90003	TIMED LIMITED	TIMED LIMITED	TIMED LIMITED	TIMED LIMITED	TIMED LIMITED	TIMED LIMITED	TIMED LIMITED	TIMED LIMITED	TIMED LIMITED	TIMED LIMITED		
90004	DISCOUNT	DISCOUNT	DISCOUNT	DISCOUNT	DISCOUNT	DISCOUNT	DISCOUNT	DISCOUNT	DISCOUNT	DISCOUNT		
90005	END IN	END IN	END IN	END IN	END IN	END IN	END IN	END IN	END IN	END IN		
90006	<size=18>50%</size>\nOFF	<size=18>50%</size>\nOFF	<size=18>50%</size>\nOFF	<size=18>50%</size>\nOFF	<size=18>50%</size>\nOFF	<size=18>50%</size>\nOFF	<size=18>50%</size>\nOFF	<size=18>50%</size>\nOFF	<size=18>50%</size>\nOFF	<size=18>50%</size>\nOFF		
90007	DAILY RUBIES	DAILY RUBIES	DAILY RUBIES	DAILY RUBIES	DAILY RUBIES	DAILY RUBIES	DAILY RUBIES	DAILY RUBIES	DAILY RUBIES	DAILY RUBIES		
90008	BUY	BUY	BUY	BUY	BUY	BUY	BUY	BUY	BUY	BUY		
90009	DAILY CHECK-IN	DAILY CHECK-IN	DAILY CHECK-IN	DAILY CHECK-IN	DAILY CHECK-IN	DAILY CHECK-IN	DAILY CHECK-IN	DAILY CHECK-IN	DAILY CHECK-IN	DAILY CHECK-IN		
90010	OFFER	OFFER	OFFER	OFFER	OFFER	OFFER	OFFER	OFFER	OFFER	OFFER		
90011	GET VIP PASS	GET VIP PASS	GET VIP PASS	GET VIP PASS	GET VIP PASS	GET VIP PASS	GET VIP PASS	GET VIP PASS	GET VIP PASS	GET VIP PASS		
90012	&	&	&	&	&	&	&	&	&	&		
90013	SPECIAL\nOFFER	SPECIAL\nOFFER	SPECIAL\nOFFER	SPECIAL\nOFFER	SPECIAL\nOFFER	SPECIAL\nOFFER	SPECIAL\nOFFER	SPECIAL\nOFFER	SPECIAL\nOFFER	SPECIAL\nOFFER		
90014	You have received a reward from Special Offer	You have received a reward from Special Offer	You have received a reward from Special Offer	You have received a reward from Special Offer	You have received a reward from Special Offer	You have received a reward from Special Offer	You have received a reward from Special Offer	You have received a reward from Special Offer	You have received a reward from Special Offer	You have received a reward from Special Offer		
90015	You will get a portion of Ruby from this pack daily: Immediately get 200 Rubies when purchase, and 200 Rubies daily in the next 4 days \n Your VIP PASS will be enable in the 5th day \n. If you do not login, the reward will still be delivered in your every next login, until the items are fully delivered. 	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 3 days \n On 4th day login, you will get the VIP PASS \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 3 days \n On 4th day login, you will get the VIP PASS \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 3 days \n On 4th day login, you will get the VIP PASS \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 3 days \n On 4th day login, you will get the VIP PASS \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 3 days \n On 4th day login, you will get the VIP PASS \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 3 days \n On 4th day login, you will get the VIP PASS \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 3 days \n On 4th day login, you will get the VIP PASS \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 3 days \n On 4th day login, you will get the VIP PASS \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 3 days \n On 4th day login, you will get the VIP PASS \n If you won't login, the reward still delivered in the next login		
90016	You will get a chart pack immediately and 1 other chart packs every next day in next 4 following days \n If you do not login, the reward will still be delivered in every next login. 	You will get a chart pack immediately and another one on each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get a chart pack immediately and another one on each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get a chart pack immediately and another one on each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get a chart pack immediately and another one on each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get a chart pack immediately and another one on each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get a chart pack immediately and another one on each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get a chart pack immediately and another one on each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get a chart pack immediately and another one on each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get a chart pack immediately and another one on each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login		
90017	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login	You will get 200 Rubies immediately and 200 Rubies each day in next 4 days \n If you won't login, the reward still delivered in the next login		
90018	Special Offer: You have not claimed your daily prize. Get it now!	Special Offer: You have not claimed your daily prize. Get it now!	Special Offer: You have not claimed your daily prize. Get it now!	Special Offer: You have not claimed your daily prize. Get it now!	Special Offer: You have not claimed your daily prize. Get it now!	Special Offer: You have not claimed your daily prize. Get it now!	Special Offer: You have not claimed your daily prize. Get it now!	Special Offer: You have not claimed your daily prize. Get it now!	Special Offer: You have not claimed your daily prize. Get it now!	Special Offer: You have not claimed your daily prize. Get it now!		
90019	Get special items with attractive prices by daily login	Get special items with attractive prices by daily login	Get special items with attractive prices by daily login	Get special items with attractive prices by daily login	Get special items with attractive prices by daily login	Get special items with attractive prices by daily login	Get special items with attractive prices by daily login	Get special items with attractive prices by daily login	Get special items with attractive prices by daily login	Get special items with attractive prices by daily login		
90020	SPECIAL OFFER	SPECIAL OFFER	SPECIAL OFFER	SPECIAL OFFER	SPECIAL OFFER	SPECIAL OFFER	SPECIAL OFFER	SPECIAL OFFER	SPECIAL OFFER	SPECIAL OFFER		
//Shop_Tutorial												
100000	Your favorite artist's pack is here!	Your favorite artist's pack is here!	Your favorite artist's pack is here!	Your favorite artist's pack is here!	Your favorite artist's pack is here!	Your favorite artist's pack is here!	Your favorite artist's pack is here!	Your favorite artist's pack is here!	Your favorite artist's pack is here!	Your favorite artist's pack is here!		
100001	Want to find songs easier? Use this filter	Want to find songs easier? Use this filter	Want to find songs easier? Use this filter	Want to find songs easier? Use this filter	Want to find songs easier? Use this filter	Want to find songs easier? Use this filter	Want to find songs easier? Use this filter	Want to find songs easier? Use this filter	Want to find songs easier? Use this filter	Want to find songs easier? Use this filter		
100002	Spend your Rubies to get newest Premium songs!	Spend your Rubies to get newest Premium songs!	Spend your Rubies to get newest Premium songs!	Spend your Rubies to get newest Premium songs!	Spend your Rubies to get newest Premium songs!	Spend your Rubies to get newest Premium songs!	Spend your Rubies to get newest Premium songs!	Spend your Rubies to get newest Premium songs!	Spend your Rubies to get newest Premium songs!	Spend your Rubies to get newest Premium songs!		
100003	Get them Rubies for cheap!	Get them Rubies for cheap!	Get them Rubies for cheap!	Get them Rubies for cheap!	Get them Rubies for cheap!	Get them Rubies for cheap!	Get them Rubies for cheap!	Get them Rubies for cheap!	Get them Rubies for cheap!	Get them Rubies for cheap!		
100004	Choose your Themes - Customize your gameplay	Choose your Themes - Customize your gameplay	Choose your Themes - Customize your gameplay	Choose your Themes - Customize your gameplay	Choose your Themes - Customize your gameplay	Choose your Themes - Customize your gameplay	Choose your Themes - Customize your gameplay	Choose your Themes - Customize your gameplay	Choose your Themes - Customize your gameplay	Choose your Themes - Customize your gameplay		
100005	Unlock all current + upcoming charts & packs \nAnd No-Ads forever	Unlock all current + upcoming charts & packs \nAnd No-Ads forever	Unlock all current + upcoming charts & packs \nAnd No-Ads forever	Unlock all current + upcoming charts & packs \nAnd No-Ads forever	Unlock all current + upcoming charts & packs \nAnd No-Ads forever	Unlock all current + upcoming charts & packs \nAnd No-Ads forever	Unlock all current + upcoming charts & packs \nAnd No-Ads forever	Unlock all current + upcoming charts & packs \nAnd No-Ads forever	Unlock all current + upcoming charts & packs \nAnd No-Ads forever	Unlock all current + upcoming charts & packs \nAnd No-Ads forever		
100006	Big Sale everyday \nGet your best offers here	Big Sale everyday \nGet your best offers here	Big Sale everyday \nGet your best offers here	Big Sale everyday \nGet your best offers here	Big Sale everyday \nGet your best offers here	Big Sale everyday \nGet your best offers here	Big Sale everyday \nGet your best offers here	Big Sale everyday \nGet your best offers here	Big Sale everyday \nGet your best offers here	Big Sale everyday \nGet your best offers here		
100007	You have finished the shop tutorial	You have finished the shop tutorial	You have finished the shop tutorial	You have finished the shop tutorial	You have finished the shop tutorial	You have finished the shop tutorial	You have finished the shop tutorial	You have finished the shop tutorial	You have finished the shop tutorial	You have finished the shop tutorial		
100008	Let's go	 Got it	 Got it	 Got it	 Got it	 Got it	 Got it	 Got it	 Got it	 Got it		
100009	PICK YOUR GENRE!	PICK YOUR GENRE!	PICK YOUR GENRE!	PICK YOUR GENRE!	PICK YOUR GENRE!	PICK YOUR GENRE!	PICK YOUR GENRE!	PICK YOUR GENRE!	PICK YOUR GENRE!	PICK YOUR GENRE!		
//One time discount												
110000	One Time Discount	One Time Discount	One Time Discount	One Time Discount	One Time Discount	One Time Discount	One Time Discount	One Time Discount	One Time Discount	One Time Discount		
110001	SAVE 30%	SAVE 30%	SAVE 30%	SAVE 30%	SAVE 30%	SAVE 30%	SAVE 30%	SAVE 30%	SAVE 30%	SAVE 30%		